Név: Armetil C
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 702 g/kg réz-oxiklorid, 80 g/kg metalaxil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő: 2,5 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 400-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
paradicsom (hajtatás), tojásgyümölcs (hajtatás): 2,5 kg/ha
Károsító: fitoftórás betegségek
Lémennyiség: 400-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
burgonya: 2,5 kg/ha
Károsító: fitoftórás betegségek
Lémennyiség: 300-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/848-1/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-03-31
Tulajdonos: Industrias Químicas del Vallés S.A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Farmmix Csoport
Készítmény gyártó: Industrias Químicas del Vallés S.A.
Formuláció: nedvesíthető por (WP)
Forgalmazási kategória: II. kategória, III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 30 g, 50 g, 100 g, 200 g, 250 g, 500 g, 1 kg, 2 kg, 5 kg, 10 kg, 20 kg, 25 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Mérsékelten kockázatos
Méhkímélő technológia: Igen
