Név: Arrest
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 420 g/l karboxilált sztirol-butadién kopolimer
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 0,5-1 l/ha
Károsító: kipergéscsökkentés
Lémennyiség: 300-500 l/ha Légi: 60-80 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
mezőgazdasági kultúrák: 0,3-0,5 l/ha
Károsító: elsodródásgátlás
Lémennyiség: a felhasznált gyomirtó szer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4491-1/2017
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-12-15
Tulajdonos: Intracrop Ltd.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Agrometry Kft.
Készítmény gyártó: AmegaSciences Plc.
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l, 5 l, 10 l, 20 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P310Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
