Név: ARRVA
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 233 g/l MCPA, 50 g/l fluroxipir, 28 g/l klopiralid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), búza (tavaszi), kalászosok, rozs, tritikále, zab: 2-3 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/20753-2/2019
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2024-10-30
Tulajdonos: Barclay Chemicals R&D Ltd.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Barclay Chemicals (R&D) Ltd.
Készítmény gyártó: Barclay Chemicals Manufacturing Ltd.
Formuláció: mikroemulzió (ME)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 L,5L, 10L, 20 L
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 300 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: –
Méhkímélő technológia: Nem
