Név: Arvalin 2,5
Rendeltetés: Csalétek és rágcsálóirtó szer
Hatóanyag összetétel: 25 g/kg cinkfoszfid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények, erdészet, gyümölcsfélék, legelő, rét, szántóföldi kultúrák, szőlő, zöldségfélék: 5 szem/járat
Megjegyzés a dózishoz: lakott területen kívül, max 2 kg/ha
Károsító: mezei pocok, pirókegér
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: A kezelt területen 14 napig tilos a legeltetés!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
dísznövények, gyümölcsfélék, szőlő, zöldségfélék: 5 szem/járat
Megjegyzés a dózishoz: házikertben
Károsító: mezei pocok, pirókegér
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: A kezelt területen 14 napig tilos a legeltetés!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1049-1/2021
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-05-31
Tulajdonos: Detia Freyberg GmbH.
Tulajdonos hazai képviselője: Bio-Kalibra Környezetgazdálkodási Mérnöki Tanácsadó Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Detia Freyberg GmbH.
Formuláció: felhasználásra kész csalétek (RB)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 25 kg; 5 kg; 1 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: cinkfoszfid: 
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 300-2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 5A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében a növényvédő szert teljes egészében be kell dolgozni a talajba! Ügyeljen arra, hogy a szer a sorok végén is teljes egészében be legyen dolgozva!
SPe 6A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében távolítsa el a véletlenül kiömlött növényvédő szert!
SPr 1A csalétket úgy kell biztonságosan kihelyezni, hogy a lehető legkisebb legyen annak a veszélye, hogy abból más állatok is fogyasztanak.
H-mondatok: EUH 029Vízzel érintkezve mérgező gázok képződnek.
EUH 032Savval érintkezve nagyon mérgező gázok képződnek.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P370 + P378 - CO2/oltóporTűz esetén: Az oltáshoz oltásra szén-dioxid vagy száraz oltópor használandó.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
