Név: Ascra Xpro
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 130 g/l protiokonazol, 65 g/l bixafén, 65 g/l fluopiram
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi), búza (tavaszi): 0,9-1,5 l/ha
Károsító: kalászfuzáriumos betegségek, lisztharmat, pirenofórás betegségek (levélbetegségek), sárgarozsda, szeptóriás betegségek (levélbetegségek), vörösrozsda
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
rozs: 0,9-1,5 l/ha
Károsító: barnarozsda, rinhosporiumos betegségek (levélfoltosság)
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
tritikále: 0,9-1,5 l/ha
Károsító: barnarozsda, rinhosporiumos betegségek (levélfoltosság), sárgarozsda, szeptóriás betegségek (levélbetegségek), vörösrozsda
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), búza (őszi): 0,7-1,2 l/ha
Károsító: hálózatos levélfoltosság, lisztharmat, pirenofórás betegségek (levélbetegségek), ramuláriás betegségek, rinhosporiumos betegségek (levélfoltosság)
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3615-1/2018
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-08-31
Tulajdonos: Bayer Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bayer Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Bayer AG
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >300 - 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - 20 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H335Légúti irritációt okozhat.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P271Kizárólag szabadban vagy jól szellőző helyiségben használható.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P308 + P311Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P403 + P233Jól szellőző helyen tárolandó. Az edény szorosan lezárva tartandó.
P405Elzárva tárolandó.
P410Napfénytől védendő.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
