Név: Astra Rézoxiklorid - dió
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 88 % rézoxiklorid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dió: 2-3 kg/ha
Megjegyzés a dózishoz: javasolt Spur nedvesítőszer alkalmazása 0,05 %-0,1 % permetoldatban
Károsító: baktériumos betegségek, gombás betegségek
Lémennyiség: 50-80 l/ha légi
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/792-2/2022
Engedély típusa: Szükséghelyzeti engedély
Engedély érvényessége: 2022-04-01 - 2022-08-12
Ügyfél: Sumi Agro Hungary Kft.
Tulajdonos: Industrias Químicas del Vallés S.A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Sumi Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Industrias Químicas del Vallés S.A.
Formuláció: nedvesíthető por (WP)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 25 kg, 10kg, 1kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >500 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H332Belélegezve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H411Mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P312Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: félálarc (FFP2), védőkalap, védőkesztyű, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkalap, védőkesztyű, védőruha, védőszemüveg
