Név: Asur
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 1254 g/l glicerin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi): 2 l/ha
Károsító: hatásfokozás (Croisor 100)
Lémennyiség: 300
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/378-1/2017
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-06-12
Tulajdonos: Saaten-Union Recherche S.A.S.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Mezőseed Kft.
Készítmény gyártó: Oleon N.V.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l, 10 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
