Név: Attack
Rendeltetés: Rovarölő csávázószer
Hatóanyag összetétel: 200 g/l teflutrin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukorrépa: 60 ml/U
Megjegyzés a dózishoz: 1 U (unit = egység = 100 ezer szem)
Károsító: répabolha, talajlakó kártevők (drótféreg), talajlakó kártevők (pajorok)
Lémennyiség: 10 l/t
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
kukorica (csemege), kukorica (hibrid), kukorica (takarmány): 100 ml/U
Megjegyzés a dózishoz: 1 U (unit = egység = 100 ezer szem)
Károsító: talajlakó kártevők (drótféreg), talajlakó kártevők (pajorok)
Lémennyiség: 10 l/t
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa, búza, kalászosok, rozs, tritikále: 100 ml/100 kg mag
Károsító: talajlakó kártevők (drótféreg)
Lémennyiség: 10 l/t
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
napraforgó: 2 mikroliter/mag
Károsító: talajlakó kártevők (drótféreg)
Lémennyiség: 10 l/t
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/3350-2/2020
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2021-09-30
Tulajdonos: Syngenta Crop Protection AG
Tulajdonos hazai képviselője: Syngenta Kft.
Türelmi idő kereskedőknek: 2022-01-31
Türelmi idő felhasználóknak: 2024-09-30
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta Crop Protection AG
Formuláció: mikrokapszulás szuszpenzió (CS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 20 liter, 200 liter, 1000 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: teflutrin: 
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H332Belélegezve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P271Kizárólag szabadban vagy jól szellőző helyiségben használható.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P304 + P340 + P312BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni. Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ vagy orvoshoz.
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés (csávázás): arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés (vetés): arcvédő, félálarc (FFP2), szemvédő, védőkesztyű, védőruha
