Név: Avalon
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 400 g/l pirimetanil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő (bor), szőlő (csemege): 2-2,5 l/ha
Károsító: szürkepenész
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 5 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma, körte: 1-1,125 l/ha
Károsító: varasodás
Lémennyiség: 700-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/3099-1/2022.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-04-30
Tulajdonos: Galenika-Fitofarmacija d.o.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Galenika-Fitofarmacija a.d.
Formuláció: szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 60 ml, 100 ml, 150 ml, 250 ml, 500 ml, 1 l, 5 l, 10 l, 20 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - AvalonA vízi szervezetek védelme érdekében felszíni vizektől szőlőben 10 m, gyümölcsösben 20 m (75%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén 10 m) távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H411Mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: munkaruha, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: munkaruha, védőkesztyű
Védőfelszerelés mezőgazdasági dolgozóknak: munkaruha, védőkesztyű
