Név: Avola EC
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 10 m/m% avokádó olaj, 1 % chili kivonat, 60 m/m% napraforgó olaj
Felhasználásra vonatkozó előírások:
erdészet, kertészeti kultúrák, szántóföldi kultúrák: 3-5 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: 1 %
Károsító: hatásfokozás (atkaölő szerekhez)
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/3984-1/2020.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2030-12-31
Tulajdonos: BVN Növényvédő Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: BVN Növényvédő Kft.
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 0,05 l; 0,2 l; 0,5 l; 1 l; 5 l; 20 l; 1000 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H412Ártalmas a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
