Név: Azaka
Rendeltetés: Gombaölő permetezőszer
Hatóanyag összetétel: 250 g/l azoxistrobin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), búza (tavaszi), rozs, tritikále, zab: 0,8-1 l/ha
Károsító: lisztharmat, pirenofórás betegségek (levélbetegségek), rozsda betegségek, szeptóriás betegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (őszi), olajretek: 0,75-1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, fehérpenész, fómás betegségek, szürkepenész
Lémennyiség: 250-500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1985-1/2016
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-12-31
Tulajdonos: Cheminova A/S
Tulajdonos hazai képviselője: FMC-Agro Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: FMC-Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Cheminova A/S
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 100 ml, 5 liter, 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: azoxistrobin: 
Horizontális ültetvény: Bogyósok[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P220Ruhától és más éghető anyagoktól távol tartandó.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
