Név: Azatin EC
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 26 g/l azadirachtin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szamóca (hajtatás) (zárt termesztő berendezés): 1-1,5 l/ha
Károsító: bagolylepke (lárva), lepkefajok (lárvák), levéltetű, tripsz, üvegházi molytetű
Lémennyiség: 800-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paradicsom (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), tojásgyümölcs (hajtatás) (zárt termesztő berendezés): 1-1,5 l/ha
Károsító: aknázólegyek, bagolylepke (lárva), burgonyabogár, levéltetű, paradicsom-aknázómoly, tripsz, üvegházi molytetű
Lémennyiség: 1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), uborka (hajtatás) (zárt termesztő berendezés): 1-1,5 l/ha
Károsító: aknázólegyek, bagolylepke (lárva), levéltetű, tripsz, üvegházi molytetű
Lémennyiség: 1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
görögdinnye (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), sárgadinnye (hajtatás) (zárt termesztő berendezés): 1-1,5 l/ha
Károsító: aknázólegyek, bagolylepke (lárva), levéltetű, tripsz, üvegházi molytetű
Lémennyiség: 1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
borsmustár (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), endívia (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), fejes saláta (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), kerti bazsalikom (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), metélő petrezselyem (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), spenót (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), vadsaláta (hajtatás) (zárt termesztő berendezés): 1-1,5 l/ha
Károsító: aknázólegyek, bagolylepke (lárva), levéltetű, üvegházi molytetű
Lémennyiség: 600-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
dísznövények (fásszárú) (zárt termesztő berendezés), dísznövények (lágyszárú) (zárt termesztő berendezés): 1-1,5 l/ha
Károsító: aknázólegyek, bagolylepke (lárva), kabócák, lepkefajok (lárvák), levéltetű, tripsz, üvegházi molytetű
Lémennyiség: 800-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1561-1/2020
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2025-05-31
Tulajdonos: Mitsui AgriScience International S.A./N.V.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Certis Europe BV
Készítmény gyártó: Certis USA, LLC
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: II. kategória, III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 15 ml, 60 ml, 150 m, 250 ml, 500 ml, 1 liter, 2 liter, 3 liter, 5 liter, 10 liter, 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P337 + P313Ha a szemirritáció nem múlik el: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőruha
