Név: Azumo WG
Rendeltetés: Gombaölő permetezőszer
Hatóanyag összetétel: 800 g/kg kén
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő (bor), szőlő (csemege): 3-4 kg/ha
Károsító: lisztharmat
Lémennyiség: 500-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 5 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma, almatermésűek, birs, körte, naspolya: 5-7,5 kg/ha
Károsító: lisztharmat
Lémennyiség: 600-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 1 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cseresznye, csonthéjasok, kajszibarack, meggy, nektarin, őszibarack, szilva: 5-7,5 kg/ha
Károsító: lisztharmat
Lémennyiség: 500-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 1 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paradicsom, tojásgyümölcs: 2 kg/ha
Károsító: lisztharmat
Lémennyiség: 400-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukorrépa, takarmányrépa: 5-7,5 kg/ha
Károsító: lisztharmat
Lémennyiség: 300-500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/2987-1/2020
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-01-31
Tulajdonos: AZUFRERA Y FERTILIZANTES PALLARÉS S.A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: AZUFRERA Y FERTILIZANTES PALLARÉS S.A.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 1 kg, 5 kg, 10 kg, 25 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - településiA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: A kiürült és kitisztított csomagolóeszköz települési hulladékként kezelhető.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
