Név: Badge WG
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 244 g/kg réz-hidroxid, 245 g/kg réz-oxiklorid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő: 1,3-1,8 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: virágzásig
Károsító: orbánc, peronoszpóra
Lémennyiség: 400-500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
dísznövények: 1,5-2,7 l/ha
Károsító: antraknózis, baktériumos betegségek, cerkospórás betegségek (levélbetegségek), peronoszpóra, rozsda betegségek
Lémennyiség: 600-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
komló: 4-7 l/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 1000-2000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő: 1,8-2,5 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: virágzás után
Károsító: orbánc, peronoszpóra
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma, birs, körte, naspolya: 2,5 l/ha
Károsító: varasodás (ventúriás)
Lémennyiség: 700-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma, birs, körte, naspolya: 2,9 l/ha
Károsító: tűzelhalás
Lémennyiség: 700-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma, birs, körte, naspolya: 3,3 l/ha
Károsító: baktériumos betegségek (ágelhalás), gombás betegségek (ágelhalás), varasodás (ventúriás)
Lémennyiség: 1000-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
cseresznye, kajszibarack, meggy, nektarin, őszibarack, szilva: 2,8-3,9 l/ha
Károsító: baktériumos betegségek (ágelhalás), gombás betegségek (ágelhalás), moníliás betegségek, sztigminás betegségek (levéllyukacsosodás), tafrinás betegségek
Lémennyiség: 1000-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
cseresznye, kajszibarack, meggy, nektarin, őszibarack, szilva: 2,8-3,2 l/ha
Károsító: baktériumos betegségek (ágelhalás), gombás betegségek (ágelhalás), moníliás betegségek, sztigminás betegségek (levéllyukacsosodás), tafrinás betegségek
Lémennyiség: 1000-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
burgonya: 2-2,5 l/ha
Károsító: burgonyavész
Lémennyiség: 600-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/656-1/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-03-31
Tulajdonos: Gowan Crop Protection Ltd.
Tulajdonos hazai képviselője: Staphyt Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: AgChem Project Consulting Kft.
Készítmény gyártó: Gowan Crop Protection Ltd.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 kg, 5 kg, 10 kg, 20 kg, 25 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Mérsékelten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 3 - Badge SCA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől az alább feltüntetett távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! Komló: elsodródás csökkentő technológia nélkül: 125 m; 50%-os elsodródás csökkentő technológiával: 100 m; 75%-os elsodródás csökkentő technológiával: 75 m. Almatermésűek, csonthélyasok: elsodródás csökkentő technológia nélkül: 150 m; 50%-os elsodródás csökkentő technológiával: 125 m; 75%-os elsodródás csökkentő technológiával: 100 m. Dísznövények (50 cm növény-magasság alatt): elsodródás csökkentő technológia nélkül: 125 m; 50%-os elsodródás csökkentő technológiával: 75 m; 75%-os elsodródás csökkentő technológiával: 30 m. Dísznövények (50 cm növény-magasság felett): elsodródás csökkentő technológia nélkül: 150 m; 50%-os elsodródás csökkentő technológiával: 125 m; 75%-os elsodródás csökkentő technológiával: 75 m. Szőlő elsodródás csökkentő technológia nélkül: 100 m; 50%-os elsodródás csökkentő technológiával: 75 m; 75%-os elsodródás csökkentő technológiával: 50 m. Burgonya: elsodródás csökkentő technológia nélkül: 125 m; 50%-os elsodródás csökkentő technológiával: 75 m; 75%-os elsodródás csökkentő technológiával: 30 m.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H332Belélegezve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P312Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: munkaruha, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: munkaruha, védőkesztyű
