Név: Bagani
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 125 g/l tetrakonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa, búza, rozs, tritikále, zab: 0,8-1 l/ha
Károsító: kalászfuzáriumos betegségek, lisztharmat, pirenofórás betegségek, rozsda betegségek, szeptóriás betegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 42 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukorrépa: 0,8 l/ha
Károsító: cerkospórás betegségek, lisztharmat
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 45 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/400-1/2017.
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2024-05-31
Tulajdonos: Isagro S.p.A.
Tulajdonos hazai képviselője: Staphyt Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Belchim Crop Protection Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Isagro S.p.A.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 4090 mg/kg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 20/22Belélegezve és lenyelve ártalmas
R 36Szemizgató hatású
R 38Bőrizgató hatású
R 51/53Mérgező a vízi szervezetekre, a vízi környezetben hosszan tartó károsodást okozhat.
S-mondatok: S 1/2Elzárva és gyermekek számára hozzáférhetetlen helyen tartandó
S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 24/25Kerülni kell a bőrrel való érintkezést és a szembejutást
S 26Ha szembe jut, bő vízzel azonnal ki kell mosni és orvoshoz kell fordulni
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 46Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
