Név: Banarg
Rendeltetés: Növekedésszabályozó készítmény
Hatóanyag összetétel: 40 g/kg etilén
Felhasználásra vonatkozó előírások:
citrom, egyéb citrusfélék, lime, mandarin, narancs: 0,025-0,25 l/m3
Károsító: érés elősegítése és gyorsítása
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
banán: 11,25-25 l/m3
Károsító: érés elősegítése és gyorsítása
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1367-2/2017
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-08-31
Tulajdonos: Linde Gáz Magyarország Zrt.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Linde Gáz Magyarország Zrt.
Készítmény gyártó: Linde AG
Formuláció: egyéb
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 50 l (200 bar)
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem releváns
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
