Név: Barclay Propyz
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 400 g/l propizamid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 1,9-2,1 l/ha
Károsító: árvakelés (búza (őszi)), ebszékfű, évelő egyszikű gyomok, magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok, nagy széltippan, pásztortáska, piros árvacsalán, sebforrasztó zsombor, tarackbúza, veronika fajok
Lémennyiség: 200-250 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 180 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/2524-1/2022
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-06-30
Tulajdonos: Barclay Chemicals R&D Ltd.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Adama Hungary Zrt.
Készítmény gyártó: Barclay Chemicals Manufacturing Ltd.
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter, 5 liter, 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 3 - Barcley PropyzA vízi szervezetek védelme érdekében felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem-cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m (75%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén 0 m) távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H351Feltehetően rákot okoz .
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: munkaruha, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: munkaruha, védőkesztyű
