Név: Admiral 10 EC
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 100 g/l piriproxifen
Felhasználásra vonatkozó előírások:
paprika (hajtatás), paradicsom (hajtatás), uborka (hajtatás): 0,5 l/ha
Károsító: üvegházi molytetű
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
díszcserjék, díszfák, dísznövények (üvegház): 0,5 l/ha
Károsító: teknős pajzstetű, viaszos pajzstetű
Lémennyiség: 500-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3615-1/2016
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-06-30
Tulajdonos: Sumitomo Chemical Agro Europe S.A.S.
Tulajdonos hazai képviselője: Nufarm Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Nufarm Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Sumitomo Chemical Agro Europe S.A.S.
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,20 liter, 0,25 liter, 1 liter, 5 liter, 200 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 3773 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H261Vízzel érintkezve tűzveszélyes gázokat bocsát ki.
H280Nyomás alatt lévő gázt tartalmaz; hő hatására robbanhat.
H304Lenyelve és a légutakba kerülve halálos lehet.
H315Bőrirritáló hatású.
H336Álmosságot vagy szédülést okozhat.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P310 + P331LENYELÉS ESETÉN: Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ /orvoshoz. TILOS hánytatni.
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P312Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P332 + P313Bőrirritáció esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P362 + P364A szennyezett ruhadarabot le kell vetni és újbóli használat előtt ki kell mosni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
