Név: Basis 75 DF
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 25 % tifenszulfuron-metil, 50 % rimszulfuron
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (áru), kukorica (siló), kukorica (takarmány): 15-25 g/ha
Károsító: évelő egyszikű gyomok, évelő kétszikű gyomok, magról kelő egyszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 24761/1997.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2021-11-30
Tulajdonos: DuPont Magyarország Kft.
Türelmi idő kereskedőknek: 2022-06-30
Türelmi idő felhasználóknak: Eltarthatósági idő végéig
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Corteva
Készítmény gyártó: DuPont
Formuláció: vízoldható granulátum (SG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 60 g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 50/53Nagyon mérgező a vízi szervezetekre, a vízi környezetben hosszan tartó károsodást okozhat
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 35Az anyagot és az edényzetét megfelelő módon ártalmatlanítani kell
S 57A környezetszennyezés elkerülésére megfelelő edényzetet kell használni
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - Basis 75 DFA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 méter távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet! A nem cél-növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 1 méter távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet!
Védőfelszerelés előkészítőknek: por elleni védőszemüveg, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: sav elleni védőszemüveg, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
