Név: BeePlus
Rendeltetés: Méh attraktáns – beporzást segítő anyag
Hatóanyag összetétel: 25 g/l eugenol, 50 g/l citrál
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi), mustár, olajretek: 1 l/ha
Károsító: méhcsalogatás
Lémennyiség: 300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma, birs, cseresznye, fekete bodza, gyümölcsfélék, josta, kajszibarack, körte, köszméte, málna, mandula, meggy, naspolya, őszibarack, ribiszke, szamóca, szeder, szilva: 2 l/ha
Károsító: méhcsalogatás
Lémennyiség: 500-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4623-1/2018.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2029-01-31
Tulajdonos: ICB Pharma Tomasz Świętosławski, Paweł Świętosławski Sp. J
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Malagrow Kft.
Készítmény gyártó: ICB Pharma Tomasz Świętosławski, Paweł Świętosławski Sp. J
Formuláció: mikrokapszulás szuszpenzió (CS)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter; 5 liter; 10 liter; 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem ismert
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
