Név: Beetup Compact SC
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 80 g/l dezmedifam, 80 g/l fenmedifam
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukorrépa, takarmányrépa: 1,5 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: (osztott kezeléssel összesen max: 4,5 l/ha)
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 80-250 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2604-1/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-01-01
Tulajdonos: UPL Europe Ltd.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Agrometry Kft.
Készítmény gyártó: United Phosphorus
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1l, 5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
