Név: Beetup Trio SC
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 60 g/l dezmedifam, 60 g/l etofumezát, 60 g/l fenmedifam
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukorrépa: 5,5 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 46349/2004.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-01-01
Tulajdonos: United Phosporus Limited
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Agrometry Kft.
Készítmény gyártó: United Phosphorus
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2500 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
