Név: Belem 0,8 MG
Rendeltetés: Talajfertőtlenítő szer
Hatóanyag összetétel: 8 g/kg cipermetrin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
burgonya, cukorrépa, kukorica (csemege), kukorica (takarmány), kukorica (vetőmag), napraforgó: 12 kg/ha
Károsító: cserebogár (lárva), pattanóbogár (lárva)
Lémennyiség: 12 kg/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
takarmányrépa (vetőmag): 12 kg/ha
Károsító: cserebogár (lárva), pattanóbogár (lárva)
Lémennyiség: 12 kg/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paradicsom: 12 kg/ha
Károsító: cserebogár (lárva), pattanóbogár (lárva)
Lémennyiség: 12 kg/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
fejes káposzta, kelkáposzta, vöröskáposzta: 12 kg/ha
Károsító: cserebogár (lárva), káposztalégy, pattanóbogár (lárva)
Lémennyiség: 12 kg/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cékla, pasztinák, petrezselyem, sárgarépa, torma, zeller (gumó): 12 kg/ha
Károsító: cserebogár (lárva), pattanóbogár (lárva), sárgarépalégy
Lémennyiség: 12 kg/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1964-2/2015.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-10-31
Tulajdonos: SBM Développement
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Kwizda Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: SBM Formulation
Formuláció: granulátum (GR)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,3 kg; 0,5 kg; 1 kg; 5 kg; 12 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: cipermetrin: 
Horizontális ültetvény: Almatermésűek[T]Szőlő[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPe 5A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében a növényvédő szert teljes egészében be kell dolgozni a talajba! Ügyeljen arra, hogy a szer a sorok végén is teljes egészében be legyen dolgozva!
SPe 6A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében távolítsa el a véletlenül kiömlött növényvédő szert!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P262Szembe, bőrre vagy ruhára nem kerülhet.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőruha
