Név: Bellis
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 128 g/kg piraklostrobin, 252 g/kg boszkalid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
alma, birs, körte: 0,8 kg/ha
Károsító: tárolási betegségek
Lémennyiség: 800-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2596-1/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-07-31
Tulajdonos: BASF A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: piraklostrobin: 
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 1490 mg/kg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
