Név: Beltanol
Rendeltetés: Gombaölő permetezőszer
Hatóanyag összetétel: 373,7 g/l 8-hidroxi-kinolin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szamóca (hajtatás): 4 l/ha
Károsító: baktériumos betegségek (Xanthomonas sp.), talajgombák (Fusarium spp.), talajgombák (Phytophthora spp.), talajgombák (Pythium spp.), talajgombák (Rhizoctonia spp.)
Lémennyiség: 5000-20000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 70 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini (hajtatás), uborka (hajtatás): 4 l/ha
Károsító: baktériumos betegségek (Pseudomonas sp.), talajgombák (Fusarium spp.), talajgombák (Phytophthora spp.), talajgombák (Pythium spp.), talajgombák (Rhizoctonia spp.)
Lémennyiség: 5000-20000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 30 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
görögdinnye (hajtatás), csillagtök (hajtatás), sárgadinnye (hajtatás), spárgatök (hajtatás), sütőtök (hajtatás): 4 l/ha
Károsító: baktériumos betegségek (Pseudomonas sp.), talajgombák (Fusarium spp.), talajgombák (Phytophthora spp.), talajgombák (Pythium spp.), talajgombák (Rhizoctonia spp.)
Lémennyiség: 5000-20000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 70 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paradicsom (hajtatás): 4 l/ha
Károsító: baktériumos betegségek (Clavibacter sp.), baktériumos betegségek (Pseudomonas sp.), baktériumos betegségek (Xanthomonas sp.), talajgombák (Fusarium spp.), talajgombák (Phytophthora spp.), talajgombák (Pythium spp.), talajgombák (Rhizoctonia spp.)
Lémennyiség: 5000-20000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 70 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő (bor): 0,7 l/100 l víz
Károsító: szürkepenész rothadás (Botrytis cinerea)
Lémennyiség: 5000-20000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4273-1/2018
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-01-31
Tulajdonos: Probelte S.A.U.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: AgChem Project Consulting Kft.
Készítmény gyártó: Probelte S.A.U.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 100 ml, 10 liter, 250 ml, 500 ml, 1 liter, 5 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): korrozív anyag esetében nem mérhető
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H301Lenyelve mérgező.
H314Súlyos égési sérülést és szemkárosodást okoz.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H360dKárosíthatja a születendő gyermeket.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P273Kerülni kell az anyagnak a környezetbe való kijutását.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P303 + P361 + P353HA BŐRRE (vagy hajra) KERÜL: Az összes szennyezett ruhadarabot azonnal le kell vetni. A bőrt le kell öblíteni vízzel/zuhanyozás.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P308 + P311Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P353A bőrt le kell öblíteni vízzel/zuhanyozás.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P403 + P235Jól szellőző helyen tárolandó. Hűvös helyen tartandó.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés mezőgazdasági dolgozóknak: védőkesztyű
