Név: Belvedere Forte
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 100 g/l dezmedifam, 100 g/l fenmedifam, 200 g/l etofumezát
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukorrépa, takarmányrépa: 1 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3002-1/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-01-01
Tulajdonos: Adama Hungary Zrt.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Adama Hungary Zrt.
Készítmény gyártó: Adama Deutschland GmbH.
Formuláció: szuszpo-emulzió (SE)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 literes kanna
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
