Név: Benevia
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 100 g/l ciántraniliprol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
burgonya: 0,125 l/ha
Károsító: burgonyabogár
Lémennyiség: 300-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szamóca: 0,75 l/ha
Károsító: apró jegyesbagoly, szamóca bimbólikasztó
Lémennyiség: 300-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 1 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
fokhagyma, mogyoróhagyma, vöröshagyma: 0,75 l/ha
Károsító: dohánytripsz (Thrips tabaci), hagymalégy
Lémennyiség: 200-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
gumós zeller, karórépa, pasztinák, petrezselyem (gyökér), retek, sárgarépa: 0,75 l/ha
Károsító: sárgarépalégy
Lémennyiség: 300-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
gumós zeller, karórépa, pasztinák, petrezselyem (gyökér), retek, sárgarépa: 0,6 l/ha
Károsító: lepkefajok
Lémennyiség: 300-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
bimbós kel, brokkoli, fejes káposzta, karalábé, karfiol, kelkáposzta: 0,4-0,5 l/ha
Károsító: bagolylepke, fehérlepkék, káposztamoly
Lémennyiség: 300-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
bimbós kel, brokkoli, fejes káposzta, karalábé, karfiol, kelkáposzta: 0,75 l/ha
Károsító: közönséges liszteske
Lémennyiség: 300-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
bimbós kel, brokkoli, fejes káposzta, karalábé, karfiol, kelkáposzta: 0,75 l/ha
Károsító: tavaszi káposztalégy
Lémennyiség: 300-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/674-1/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-09-14
Tulajdonos: FMC-Agro Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: FMC-Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: FMC International Switzerland Sárl
Formuláció: olaj alapú szuszpenzió koncentrátum (OD)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 50 ml, 100 ml, 200 ml, 300 ml, 1 liter, 3 liter, 5 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: ciántraniliprol: 
Horizontális szántó, Erózió-, Belvíz- és Aszály-érzékeny szántó: Tilos a rágcsálóirtó szerek és talajfertőtlenítő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Zöldségfélék[T]
Horizontális ültetvény: Almatermésűek[T]Csonthéjasok, héjasok[T]Bogyósok[T]Szőlő[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[T]Ipari növények[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[T]Ipari növények[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kalászosok[T]Ipari növények[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kalászosok[T]Ipari növények[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - BeneviaA vízi szervezetek védelme érdekében felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem-cél ízeltlábúak védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 15 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! 50%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén 10 m, 75%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén 5 m kezeletlen biztonsági övezet megtartása szükséges!
SPe 8 - BeneviaMéhekre veszélyes! A méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzó kultúrában nem alkalmazható! Virágzó gyomnövények vagy mézharmat jelenléte esetén vagy abban az esetben, ha a házi méhek a kezelendő területet bármely okból látogatják nem alkalmazható!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
