Név: Affirm Opti
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 9,5 g/kg emamektin-benzoát
Felhasználásra vonatkozó előírások:
alma, birs, japán naspolya, körte, naspolya: 2 kg/ha
Károsító: aknázómolyok, almamoly, sodrómolyok
Lémennyiség: 500-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szilva: 2,5 kg/ha
Károsító: szilvamoly
Lémennyiség: 500-1250 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
nektarin, őszibarack: 2,5 kg/ha
Károsító: barackmoly, keleti gyümölcsmoly
Lémennyiség: 500-1650 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
kajszibarack: 2,5 kg/ha
Károsító: barackmoly, keleti gyümölcsmoly
Lémennyiség: 500-1650 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/7013-1/2016
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2025-04-30
Tulajdonos: Syngenta Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 250g, 500g, 1kg, 5kg, 10kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: emamektin-benzoát: 
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - Affirm OptiA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet 90%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása mellett! A nem-cél ízeltlábúak/rovarok védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet 90%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása mellett! 75%-os elsodródás csökkentő szórófej esetén 10 m, 50%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása mellett 20 m kezeletlen biztonsági övezet megtartása szükséges.
SPe 8 - Affirm OptiMéhekre veszélyes! A méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében a készítmény csak az elvirágzást követően használható! Virágzó gyomnövények jelenléte esetén nem alkalmazható! Mézharmat jelenléte esetén nem alkalmazható! A növényvédő szer alkalmazása előtt távolítsa el vagy fedje le a virágzó gyomnövényeket!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H373Ismétlődő vagy hosszabb expozíció esetén károsíthatja a szerveket > vagy meg kell adni az összes érintett szervet, ha ismertek >.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P260A por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzése tilos.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P314Rosszullét esetén orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
P502A gyártó/szállító határozza meg a hasznosításra és újrafeldolgozásra vonatkozó információkat.
Védőfelszerelés előkészítőknek: munkaruha, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: munkaruha, védőkesztyű
