Név: Benflunova 600 WDG
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 600 g/kg benfluralin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
napraforgó: 2,5 kg/ha
Károsító: disznóparéj, disznóparéjfélék, kakaslábfű, libatopfélék, magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok (néhány), muharfélék
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2052-2/2014.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2025-02-28
Tulajdonos: Finchimica S.p.A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Kwizda Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Dow AgroSciences
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5kg, 10kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
