Név: Betanal Expert
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 111,8 g/l etofumezát, 71,1 g/l dezmedifam, 91,4 g/l fenmedifam
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukorrépa: 4 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 24754/1997.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-01-01
Tulajdonos: Bayer CropScience S.A.S.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bayer Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Bayer
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 3255 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
