Név: Betanal MaxxPro
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 27 g/l lenacil, 47 g/l dezmedifam, 60 g/l fenmedifam, 75 g/l etofumezát
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cékla, cukorrépa, takarmányrépa: 1-1,25 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: osztott kezelés: 1. kezelés
Károsító: magról kelő egynyári egyszikű gyomok, magról kelő egynyári kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-250 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/6536-1/2013.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-01-01
Tulajdonos: Bayer CropScience S.A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bayer Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Bayer
Formuláció: olaj alapú szuszpenzió koncentrátum (OD)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
