Név: BH Aphiza
Rendeltetés: Makroszervezet
Hatóanyag összetétel: Aphidoletes aphidimyza
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), zöldségfélék (hajtatás): 1-3 egyed/m2
Károsító: levéltetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1820-1/2020.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2030-10-31
Tulajdonos: biohelp GmbH
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: biohelp GmbH
Készítmény gyártó: –
Formuláció: élő állat
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 250 egyed, 1000 egyed, 2000 egyed, 10000 egyed
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem értelmezhető
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
