Név: Biathlon
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 714 g/kg tritoszulfuron
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi): 0,05-0,07 kg/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/1145/2/2007
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-11-30
Tulajdonos: BASF A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF S.E.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: –
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 3310 mg/kg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
