Név: Bio Plantella Flora Permet
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 2 g/l piretrin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények (balkon), dísznövények (beltér), dísznövények (növényház), dísznövények (szoba): permetezés
Károsító: levéltetű, molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/1832/1/2008.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-11-30
Tulajdonos: Copyr S.p.A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Unichem Gaia Kft.
Készítmény gyártó: Althaller Italia s.r.l.
Formuláció: felhasználásra kész folyadék (AL)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: –
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
