Név: BIOBEST AMBLYSEIUS
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 200 db/tasak Amblyseius cucumeris (ragadozó atka)
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények, paprika (hajtatás), sárgadinnye, szamóca, tojásgyümölcs, uborka: 5000-10000 egyed/100 m2
Károsító: dohánytripsz (Thrips tabaci), kaliforniai virágtripsz, nyugati virágtripsz
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/1561/3/2009.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2029-12-31
Tulajdonos: Árpád Biokontroll Kft
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Árpád Biokontroll 2003 Kft.
Készítmény gyártó: Biobest NV.
Formuláció: élő állat
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 200 db, 25 000 db, 125 000 db, 250 000 db, 500 000 db
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem értelmezhető
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
