Név: BIOBEST ENCARSIA
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: Encarsia Formosa
Felhasználásra vonatkozó előírások:
gerbera (hajtatás), paprika, paradicsom, sárgadinnye, tojásgyümölcs, uborka: 200-400 egyed/100 m2
Károsító: dohány molytetű, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/1560/3/2009
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2029-12-31
Tulajdonos: Árpád Biokontroll Kft
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Árpád Biokontroll 2003 Kft.
Készítmény gyártó: Biobest NV.
Formuláció: élő állat
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: –
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): Nem jelölésköteles
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
