Név: Afrasa Triple WG
Rendeltetés: Gombaölő permetezőszer
Hatóanyag összetétel: 500 g/kg foszetil-Al, 250 g/kg folpet, 40 g/kg cimoxanil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő (bor): 2-3 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 300-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/14274-1/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-08-31
Tulajdonos: Industrias Afrasa S. A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Farmmix Csoport
Készítmény gyártó: Industrias Afrasa S. A.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 kg, 2 kg, 2,5 kg, 3 kg, 5 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
