Név: BIOBEST MACROLOPHUS
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 5 db/2 cm3 Macrolophus caliginosus (ragadozó poloska)
Felhasználásra vonatkozó előírások:
paprika (hajtatás), paradicsom (hajtatás), sárgadinnye (hajtatás), tojásgyümölcs (hajtatás): 5-200 egyed/100 m2
Károsító: bagolylepke, dohány molytetű, takácsatka, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1018-4/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2029-12-31
Tulajdonos: Árpád Biokontroll Kft
Tulajdonos hazai képviselője: Árpád Biokontroll 2003 Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Árpád Biokontroll 2003 Kft.
Készítmény gyártó: Biobest NV.
Formuláció: élő állat
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 500 db élő állat/ palack, 500 db élő állat /karton tégely, 250 cm3/ palack, 230 cm3/ karton tégely
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem értelmezhető
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
