Név: BIOBEST MONTI
Rendeltetés: Biológiai rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: Amblyseius montdorensis
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények (hajtatás), fűszernövények (hajtatás), paprika (hajtatás), sárgadinnye (hajtatás), szamóca (hajtatás), tojásgyümölcs (hajtatás), uborka (hajtatás): 5000-10000 egyed/100 m2
Károsító: dohánytripsz (Thrips tabaci), molytetű, nyugati virágtripsz, takácsatka
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/2802-2/2020
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2030-09-30
Tulajdonos: Árpád Biokontroll Kft
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Biobest NV.
Formuláció: élő állat
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 250 db atka/ papírtasak; 500 tasak/doboz; 50 000 db atka/ szóróhenger; 125 000 db atka/ szóróvödör
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): –
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H335Légúti irritációt okozhat.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P403 + P433Jól szellőző helyen tárolandó. Az edény szorosan lezárva tartandó.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkesztyű
