Név: Biobest parazita fonálféreg
Rendeltetés: élő állat
Hatóanyag összetétel: Phasmarhabditis hermaphrodita, Steinernema feltiae (EN05)
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények, fűszernövények (hajtatás), paprika, paradicsom: 15-50 mill. db/100 m2
Károsító: dohánytripsz (Thrips tabaci), gombaszúnyog, nyugati virágtripsz (Steinernema feltiae)
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
dísznövények, fűszernövények (hajtatás), fűszernövények (szabadföld), paprika, paradicsom: 30 mill. db/100 m2
Károsító: meztelen csiga (Arion spp.), meztelen csiga (Deroceras spp.)
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/6352-1/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-03-11
Tulajdonos: Árpád Biokontroll Kft
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Árpád Biokontroll 2003 Kft.
Készítmény gyártó: Biobest NV.
Formuláció: élő állat
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: Steinernema feltiae: 50 millió/tasak; Phasmarhabditis hermaphrodita: 30 millió/tasak
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem értelmezhető
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
