Név: Biocera fasebkezelő és oltóviasz
Rendeltetés: Fasebkezelő és oltóviasz
Hatóanyag összetétel: 450 g/kg denaturált szesz, 233 g/kg fenyőgyanta, 103 g/kg marhafaggyú, 39,5 g/kg méhviasz, 21 g/kg növényolaj, 3,5 g/kg vas(III)-oxid (hematit)
Felhasználásra vonatkozó előírások:
díszcserjék, díszfák (nem használható citromfák szemzésénél), fák, szőlő: 
Károsító: metszési felületek kezelése, metszési felületek lezárása, oltásnál keletkezett sebek lezárása, sérülési felületek kezelése, sérülési felületek lezárása, vágási felületek kezelése, vágási felületek lezárása
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/20857-1/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2029-12-31
Tulajdonos: Szolvegy Vegyipari Kft
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Szolvegy Vegyipari Kft.
Készítmény gyártó: Szolvegy Kft.
Formuláció: paszta (PA)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 100 g, 200 g, 1 l, 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >7060 mg/ ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H226Tűzveszélyes folyadék és gőz.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P210Hőtől, forró felületektől, szikrától, nyílt lángtól és más gyújtóforrástól távol tartandó. Tilos a dohányzás.
P233Az edény szorosan lezárva tartandó.
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P370 + P378 - ABC por, CO2Tűz esetén: Az oltáshoz ABC porral oltó, vagy szén-dioxiddal oltó használandó
P403 + P235Jól szellőző helyen tárolandó. Hűvös helyen tartandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
