Név: Biocont élő szervezetek
Rendeltetés: Makroszervezet
Hatóanyag összetétel: Encarsia Formosa, Aphidius colemani, Macrolophus pygmaeus, Bombus terrestris (földi poszméh), Phytoseiulus persimilis, Orius laevigatus (ragadozó poloska), Amblyseius Swirskii
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukkini (hajtatás), cukkini (szabadföld), dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények, hüvelyesek, paprika (hajtatás), paprika (szabadföld), sárgadinnye (hajtatás), sárgadinnye (szabadföld), szamóca, tojásgyümölcs (hajtatás), tojásgyümölcs (szabadföld), uborka (hajtatás), uborka (szabadföld): 2 egyed/m2
Megjegyzés a dózishoz: Aphidius colemani
Károsító: uborka levéltetű, zöld őszibarack levéltetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini (hajtatás), cukkini (szabadföld), dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények, hüvelyesek, paprika (hajtatás), paprika (szabadföld), sárgadinnye (hajtatás), sárgadinnye (szabadföld), tojásgyümölcs (hajtatás), tojásgyümölcs (szabadföld), uborka (hajtatás), uborka (szabadföld): 1,5-3 fürkészdarázs/m2
Megjegyzés a dózishoz: Encarsia formosa megelőzésre
Károsító: dohány molytetű, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini (hajtatás), cukkini (szabadföld), dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények, hüvelyesek, paprika (hajtatás), paprika (szabadföld), sárgadinnye (hajtatás), sárgadinnye (szabadföld), tojásgyümölcs (hajtatás), tojásgyümölcs (szabadföld), uborka (hajtatás), uborka (szabadföld): 3-10 fürkészdarázs/m2
Megjegyzés a dózishoz: Encarsia formosa nagy fertőzés esetén
Károsító: dohány molytetű, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini (hajtatás), cukkini (szabadföld), dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények, hüvelyesek, paprika (hajtatás), paprika (szabadföld), sárgadinnye (hajtatás), sárgadinnye (szabadföld), szamóca, tojásgyümölcs (hajtatás), tojásgyümölcs (szabadföld), uborka (hajtatás), uborka (szabadföld): 0,5-5 egyed/m2
Megjegyzés a dózishoz: Macrolophus pygmaeus
Károsító: dohány molytetű, paradicsom-aknázómoly, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini (hajtatás), cukkini (szabadföld), dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények, hüvelyesek, paprika (hajtatás), paprika (szabadföld), sárgadinnye (hajtatás), sárgadinnye (szabadföld), szamóca, tojásgyümölcs (hajtatás), tojásgyümölcs (szabadföld), uborka (hajtatás), uborka (szabadföld): 0,5-10 egyed/m2
Megjegyzés a dózishoz: Orius laevigatus
Károsító: dohánytripsz (Thrips tabaci), nyugati virágtripsz, paradicsom-aknázómoly, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
dinnye, dísznövények, fűszernövények, gyógynövények, paprika (hajtatás), paradicsom (hajtatás), szamóca, tojásgyümölcs (hajtatás), uborka (hajtatás): 2-50 egyed/m2
Megjegyzés a dózishoz: Phytoseiulus persimilis
Károsító: takácsatka
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
dinnye, dísznövények, fűszernövények, gyógynövények, paprika (hajtatás), paradicsom (hajtatás), szamóca, uborka (hajtatás): 20-50 egyed/m2
Megjegyzés a dózishoz: Amblyseius swirskii
Károsító: dohánytripsz (Thrips tabaci), nyugati virágtripsz, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
áfonya, alma, gyümölcsfélék, kajszibarack, körte, málna, őszibarack, paprika (hajtatás), paradicsom (hajtatás), sárgadinnye (hajtatás), szamóca (hajtatás), szeder, szilva, tojásgyümölcs (hajtatás), tök (hajtatás), uborka (hajtatás), zöldségfélék (hajtatás): 1 kaptár 500-2000 m2
Megjegyzés a dózishoz: Bombus terrestris
Károsító: terméskötődés fokozás
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/2195-1/2020.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2030-07-31
Tulajdonos: Biocont Magyarország Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Biocont Magyarország Kft.
Készítmény gyártó: Koppert Biological Systems
Formuláció: élő állat
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: ENPOL: 3000 egyed/kártya × 5 kártya; MACPOL: 500 egyed/ 100 ml fiola; ORIPOL: 500 vagy 2000 egyed/fiola; PHYPOL: 2000 egyed/100 ml fiola; SWIRPOL: 50000 egyed/1 l palack; APHIPOL: 1000 egyed/100 ml fiola, 5000 egyed/100 ml fiola; BOMBUPOL: méhkirálynő, 30-100 dolgozó/doboz
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): –
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
