Név: BioFito Természetes Növényápoló
Rendeltetés: Növényápoló szer
Hatóanyag összetétel: 0,5 % fenyőolaj
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények: 
Megjegyzés a dózishoz: permetezés
Károsító: károsítók okozta sérülések lefedése, növény tisztítás
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/10759-1/2014
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-10-15
Tulajdonos: Blumen Group S.p.A.
Tulajdonos hazai képviselője: Brands and More Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Spotless Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Laboratorio Chim.-Farm. SpA
Formuláció: felhasználásra kész folyadék (AL)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,5l, 0,75, 1l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 2700 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
