Név: Biola-plant növényápoló szer
Rendeltetés: Növényápoló szer
Hatóanyag összetétel: 10 g/l napraforgó olaj
Felhasználásra vonatkozó előírások:
bogyós gyümölcsűek, héjas gyümölcsűek: 1,5-2 %
Károsító: levéltetű, pajzstetű, szennyeződések távoltartása, takácsatka
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
dísznövények, fűszernövények, gyógynövények, zöldségfélék: 1,5-2 %
Károsító: levéltetű, szennyeződések távoltartása
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szántóföldi kultúrák: 1,5-2 %
Károsító: levéltetű, szennyeződések távoltartása
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
dísznövények, fűszernövények (lakás), fűszernövények (zárt termesztő berendezés), gyógynövények: 
Megjegyzés a dózishoz: permetezés
Károsító: levéltetű, pajzstetű, szennyeződések távoltartása
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/10776-3/2010
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2021-12-01
Tulajdonos: Idea-Chem Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Idea-Chem Kft.
Készítmény gyártó: Idea-Chem Kft.
Formuláció: felhasználásra kész folyadék (AL)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,22l, 0,5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 24/25Kerülni kell a bőrrel való érintkezést és a szembejutást
S 26Ha szembe jut, bő vízzel azonnal ki kell mosni és orvoshoz kell fordulni
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
