Név: AG40R
Rendeltetés: Csávázási segédanyag
Hatóanyag összetétel: 40 % zsírsav-észterek, 4 % színezőanyag, 1,5 % propán-1,2-diol, 0,05 m/m% benzizotiazolinon
Felhasználásra vonatkozó előírások:
gabonafélék: 50-200 ml/100 kg mag
Károsító: –
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/653-2/2021.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2031-05-31
Tulajdonos: Aegilops- Applications
Tulajdonos hazai képviselője: Kamp János
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Aegilops- Applications
Formuláció: vizes emulzió koncentrátum csávázás céljára (ES)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 20 l, 200 l, 500 l, 1000 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Mérsékelten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H412Ártalmas a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés (csávázás): védőkesztyű
