Név: Butoxone M-40
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 400 g/l MCPB
Felhasználásra vonatkozó előírások:
borsó: 2-4 l/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 300-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 15690/2003
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-10-31
Tulajdonos: Nufarm Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: FMC-Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Nufarm
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 500-2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
