Név: Buvicid K 370 SC
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 372 g/l kaptán
Felhasználásra vonatkozó előírások:
alma, almatermésűek, birs, körte, naspolya: 2,2-3 l/ha
Károsító: moníliás betegségek, varasodás
Lémennyiség: 800-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 4 nap
Légi kijuttatás: Nem
cseresznye, meggy: 2,2-3 l/ha
Károsító: moníliás betegségek, sztigminás betegségek
Lémennyiség: 800-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 4 nap
Légi kijuttatás: Nem
kajszibarack, nektarin, őszibarack, szilva: 2,2-3 l/ha
Károsító: moníliás betegségek, sztigminás betegségek, tafrinás betegségek (levélfodrosodás)
Lémennyiség: 800-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 4 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/1207/2/2007
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-07-31
Tulajdonos: BVN Növényvédő Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Agrometry Kft.
Készítmény gyártó: BVN Növényvédő Kft.
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter, 5 liter, 10 liter, 20 liter, 1000 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H351Feltehetően rákot okoz .
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
P-mondatok: P201Használat előtt ismerje meg az anyagra vonatkozó különleges utasításokat.
P202Ne használja addig, amíg az összes biztonsági óvintézkedést el nem olvasta és meg nem értette.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: légzésvédő (FFP2D), védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: légzésvédő (FFP2D), védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
