Név: Cabrio Top
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 50 g/kg piraklostrobin, 550 g/kg metiram
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő (bor): 2 kg/ha
Károsító: lisztharmat, peronoszpóra, szürkerothadás
Lémennyiség: 400-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 47073/1/2004.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-06-30
Tulajdonos: BASF S.E.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: II. kategória, III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: III. kat.: 20 g, 50 g, II. kat.: 200 g, 1 kg, 5 kg, 10 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: piraklostrobin: 
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 500 - 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 10 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 10 m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H315Bőrirritáló hatású.
H373Ismétlődő vagy hosszabb expozíció esetén károsíthatja a szerveket > vagy meg kell adni az összes érintett szervet, ha ismertek >.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P260A por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzése tilos.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P330LENYELÉS ESETÉN: A szájat ki kell öblíteni.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P332 + P313Bőrirritáció esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
