Név: CacTai
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 300 g/l protiokonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi), búza (tavaszi): 0,33-0,65 l/ha
Károsító: fuzáriumos betegségek (kalász betegségek), levélrozsda, lisztharmat, pirenofórás betegségek (levélbetegségek), sárgarozsda, szeptóriás betegségek (levélbetegségek), szeptóriás betegségek (pelyvabarnulás)
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
tritikále: 0,33-0,65 l/ha
Károsító: lisztharmat, rinhosporiumos betegségek (levélbetegségek), szeptóriás betegségek (levélbetegségek)
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), árpa (tavaszi): 0,33-0,65 l/ha
Károsító: lisztharmat, rinhosporiumos betegségek (levélbetegségek), szeptóriás betegségek (levélbetegségek), törperozsda
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
rozs: 0,33-0,65 l/ha
Károsító: levélrozsda, rinhosporiumos betegségek (levélbetegségek)
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (őszi), káposztarepce (tavaszi): 0,3-0,6 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: osztott kezelés: 1 őszi + 1 tavaszi
Károsító: fómás betegségek, leptoszfériás betegségek
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (őszi), káposztarepce (tavaszi): 0,3-0,6 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: osztott kezelés: 2 tavaszi
Károsító: alternáriás betegségek, fehérpenész, fómás betegségek, leptoszfériás betegségek
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1958-2/2022
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2026-03-31
Tulajdonos: CAC Chemical GmbH
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: CAC Chemical GmbH
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,5 liter, 1 liter, 2 liter, 3 liter, 5 liter, 10 liter, 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 300-2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 20 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H315Bőrirritáló hatású.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P310Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P332 + P313Bőrirritáció esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
