Név: Agicote 112 Blue
Rendeltetés: Csávázási segédanyag
Hatóanyag összetétel: 15 m/m% Titánium-dioxid, 10 m/m% kék pigment, 0,05 m/m% Benzizotiazolin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi), káposztarepce (tavaszi): 200-800 ml/100 kg mag
Károsító: leporlás csökkentés, tapadásfokozás
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/411-1/2021
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2031-02-28
Tulajdonos: Aegilops- Applications
Tulajdonos hazai képviselője: Kamp János
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Aegilops- Applications
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum csávázás céljára (FS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 200 l, 500 l, 1000 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 211Figyelem! Permetezés közben veszélyes, belélegezhető cseppek képződhetnek. A permetet vagy a ködöt nem szabad belélegezni.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés (csávázás): védőkesztyű
