Név: Calaris
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 330 g/l terbutilazin, 70 g/l mezotrion
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (csemege), kukorica (takarmány), kukorica (vetőmag): 0,8-2 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: teljes felület permetezéssel, vagy sorkezeléssel
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 2542/2006
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-12-31
Tulajdonos: Syngenta Crop Protection AG
Tulajdonos hazai képviselője: Syngenta Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta Crop Protection AG
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: mezotrion: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kukorica[T]Ipari növények[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 310 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - CalarisA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! A nem cél-növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 10 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H361dFeltehetően károsítja a születendő gyermeket.
H373Ismétlődő vagy hosszabb expozíció esetén károsíthatja a szerveket > vagy meg kell adni az összes érintett szervet, ha ismertek >.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P260A por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzése tilos.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: munkaruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: munkaruha, védőkesztyű, védőlábbeli
