Név: Caluma
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 480 g/l mezotrion
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (csemege), kukorica (takarmány), kukorica (vetőmag): 0,25-0,35 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/489-1/2011
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2022-07-31
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
