Név: Agifix 75C
Rendeltetés: Csávázási segédanyag
Hatóanyag összetétel: 2,89 m/m% Acid Red 18, max 10 m/m% Titánium-dioxid, 8,2 m/m% Kaolin, max 0,05 m/m% Benzizotiazolin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica: 40 ml/50.000 mag
Megjegyzés a dózishoz: 0,8 μl/mag
Károsító: leporlás csökkentés, színintenzitás fokozás, tapadásfokozás
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/965-2/2020
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2030-09-30
Tulajdonos: Aegilops- Applications
Tulajdonos hazai képviselője: Kamp János
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Aegilops- Applications
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (FS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 25 l, 200 l, 500 l, 1000 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
P-mondatok: P211Ruhától/.../éghető anyagtól távol tartandó/tárolandó.
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés (csávázás): védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés (vetés): védőkesztyű, védőruha
