Név: Cambio
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 320 g/l bentazon, 90 g/l dikamba
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cirok, kukorica (takarmány): 2-3 l/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4832-1/2014
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-12-31
Tulajdonos: BASF Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF S.E.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter, 3 liter, 5 liter, 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 2219 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - CambioA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet! A nem cél-növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 4 m, 50%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén 2 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
