Név: Camohrex Neem
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 10 g/l azadirachtin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
vadgesztenye: 3 l/ha
Károsító: vadgesztenye levélaknázómoly
Lémennyiség: 600-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/3575-1/2020
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2025-05-31
Tulajdonos: Trifolio-M GmbH
Tulajdonos hazai képviselője: Biocont Magyarország Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Biocont Magyarország Kft.
Készítmény gyártó: Trifolio-M GmbH
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 2,5 l; 5 l; 25 l; 200 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H411Mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőruha (6. típusú)
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő (3-as jelölésű), védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőszemüveg (3-as jelölésű)
