Név: Carakol
Rendeltetés: Csigaölő szer
Hatóanyag összetétel: 50 g/kg metaldehid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények, szamóca, zöldségfélék (kivéve leveles): 1-3 g/m2
Megjegyzés a dózishoz: max. területi dózis: 14 kg/Ha/év
Károsító: meztelen csiga
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/492-1/2014.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2017-05-31
Tulajdonos: Kollant S.p.A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Adama Hungary Zrt.
Készítmény gyártó: Kollant S.p.A.
Formuláció: granulátum (GR)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 250 g, 500 g, 1 kg, 5 kg, 15 kg, 20 kg, 25 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
