Név: Caramba Turbo
Rendeltetés: Gombaölő és növekedés szabályozó szer
Hatóanyag összetétel: 210 g/l mepiquat-klorid, 30 g/l metkonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce, olajretek: 0,7-1,4 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, cilindrospóriumos betegségek, fagykár csökkentés, fómás betegségek, levélbetegségek, megdőlés ellen, szárbetegségek, szklerotíniás betegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
mustár (vetőmag): 0,7-1,4 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, cilindrospóriumos betegségek, fagykár csökkentés, fómás betegségek, levélbetegségek, megdőlés ellen, szárbetegségek, szklerotíniás betegségek
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/1313/1/2010
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-02-28
Tulajdonos: BASF S.E.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l, 3 l, 5 l, 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 500 - 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H332Belélegezve ártalmas.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312 + P330LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ vagy orvoshoz. A szájat ki kell öblíteni.
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338 +P310SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: óvatos öblítés vízzel több percen keresztül. Adott esetben kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása. Azonnal forduljon orvoshoz.
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő (3-as jelölésű), légzésvédő félálarc (A1E1P2), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőruha (4. típusú)
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő (3-as jelölésű), légzésvédő félálarc (A1E1P2), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőruha (4. típusú)
