Név: Careo rovarölő koncentrátum
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 5 g/l acetamiprid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények (szabadföld), dísznövények (szoba): 0,6-1,2 ml/m2
Károsító: levéltetű, liszteske, ormányosbogarak, pajzstetű, rágókártevők, szívókártevők
Lémennyiség: a lombfelület nagyságától, a növény méretétől függően kell megválasztani.
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/855/7/2008
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-01-31
Tulajdonos: Evergreen Garden Care Österreich GmbH
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Evergreen Garden Care Österreich GmbH
Készítmény gyártó: Evergreen Garden Care Österreich GmbH France SAS
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 100 ml, 250 ml
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: acetamiprid: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
