Név: Careo rovarölő permet
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 0,05 g/l acetamiprid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények (szoba): 
Megjegyzés a dózishoz: permetezés
Károsító: levéltetű, molytetű, ormányosbogarak, pajzstetű, poloskák, rágókártevők, szívókártevők
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
dísznövények (kert): 
Megjegyzés a dózishoz: permetezés
Károsító: levéltetű, molytetű, ormányosbogarak, pajzstetű, poloskák, rágókártevők, szívókártevők
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1389-1/2021
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2034-02-28
Tulajdonos: Evergreen Garden Care Poland Sp.z.o.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Evergreen Garden Care Österreich GmbH France SAS
Formuláció: felhasználásra kész folyadék (AL)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 200 ml, 750 ml, 800 ml, 3 liter, 5 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: acetamiprid: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 15 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 15 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPe 8 - Careo Rovarölő PermetVirágzó kultúrában a méhek napi aktív gyűjtési időszaka idején nem alkalmazható! Virágzó gyomnövények vagy mézharmat jelenléte esetén méhkímélő technológiában alkalmazható!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H411Mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
