Név: Careo rovarölő táprúd
Rendeltetés: Rovarölő táprúd
Hatóanyag összetétel: 40 g/kg acetamiprid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
balkon növények, szobanövények: 2 táprúd/ 1 l termesztő közeg
Károsító: levéltetű, pajzstetű, tripsz, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/638/1/2008
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2034-02-28
Tulajdonos: Evergreen Garden Care Poland Sp.z.o.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Anhaltische Düngemittel und Baustoff GmbH ADB
Formuláció: növényi táprúd (PR)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 12,5g, 25g, 50g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: acetamiprid: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
