Név: Carpovirusine
Rendeltetés: Biológiai rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 10^13 db/I Cydia pomonella Granulo Vírus
Felhasználásra vonatkozó előírások:
alma: 1 l/ha
Károsító: almamoly
Lémennyiség: 800-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/11051-1/2010.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-04-30
Tulajdonos: Arysta LifeScience S.A.S.
Tulajdonos hazai képviselője: UPL Europe Ltd.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Arysta LifeScience Magyarország Kft.
Készítmény gyártó: Goemar Laboratories S.A.S.
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 1 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, légzésvédő (FFP2D), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha
