Név: Caryx
Rendeltetés: Gombaölő és növekedés szabályozó szer
Hatóanyag összetétel: 210 g/l mepiquat-klorid, 30 g/l metkonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
olajretek, káposztarepce: 0,7-1,4 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, cilindrospóriumos betegségek, fagykár csökkentés, fómás betegségek, levélbetegségek, megdőlés ellen, szárbetegségek, szklerotíniás betegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
mustár (vetőmag): 0,7-1,4 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, cilindrospóriumos betegségek, fagykár csökkentés, fómás betegségek, levélbetegségek, megdőlés ellen, szárbetegségek, szklerotíniás betegségek
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/324-2/2019
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2024-02-28
Tulajdonos: BASF S.E.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 500 - 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
