Név: Casper
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 50 g/kg proszulfuron, 500 g/kg dikamba
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (csemege), kukorica (takarmány): 0,3-0,4 kg/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-250 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cirok: 0,3-0,4 kg/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-250 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/695/2/2007
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2028-02-28
Tulajdonos: Syngenta Crop Protection AG
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 2,5 kg-os flakon (4x2,5 kg gyűjtőcsomagolás)1 kg-os flakon (10x1 kg gyűjtőcsomagolás)
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - Caspervízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet. A nem cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
