Név: Catane
Rendeltetés: Lemosó szer
Hatóanyag összetétel: 795 g/l paraffinolaj
Felhasználásra vonatkozó előírások:
alma: 1-2,5 %
Megjegyzés a dózishoz: Más növényvédő szerrel történő permetezés után 7 nap elteltével juttatható ki a Catane, illetve más készítménnyel csak 7 nap elmúltával javasolt permetezni.
Károsító: levéltetű, pajzstetű, piros gyümölcsfa-takácsatka
Lémennyiség: 1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
körte: 1-2,5 %
Megjegyzés a dózishoz: Más növényvédő szerrel történő permetezés után 7 nap elteltével juttatható ki a Catane, illetve más készítménnyel csak 7 nap elmúltával javasolt permetezni.
Károsító: levéltetű, pajzstetű, piros gyümölcsfa-takácsatka, takácsatka
Lémennyiség: 1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cseresznye, csonthéjasok, kajszibarack, meggy, őszibarack, ringló, szilva: 1-2,5 %
Megjegyzés a dózishoz: Más növényvédő szerrel történő permetezés után 7 nap elteltével juttatható ki a Catane, illetve más készítménnyel csak 7 nap elmúltával javasolt permetezni.
Károsító: levéltetű, pajzstetű, piros gyümölcsfa-takácsatka, takácsatka
Lémennyiség: 1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/586/1/2008
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-12-31
Tulajdonos: Total Fluides
Tulajdonos hazai képviselője: TOTAL Lubricants Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: UPL Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Total Fluides
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 1 liter, 5 liter, 10 liter, 20 liter, 50 liter, 60 liter, 1000 liter.
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: paraffinolaj: 
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 52Ártalmas a vízi szervezetekre.
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H304Lenyelve és a légutakba kerülve halálos lehet.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P301 + P310LENYELÉS ESETÉN: Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P331TILOS hánytatni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
