Név: Celest Multi
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 25 g/l fludioxonil, 25 g/l flutriafol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi): 1-1,5 l/t mag
Károsító: alternáriás betegségek (Alternaria spp.), fuzáriumos betegségek (Fusarium spp.), lisztharmat, penészgomba fajok, penicilliumos betegségek, pirenofórás betegségek
Lémennyiség: 150 kg/ha vetőmagnorma
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/284/1/2008
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2021-05-31
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-11-30
Türelmi idő felhasználóknak: 2022-11-30
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum csávázás céljára (FS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: –
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 51/53Mérgező a vízi szervezetekre, a vízi környezetben hosszan tartó károsodást okozhat.
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 57A környezetszennyezés elkerülésére megfelelő edényzetet kell használni
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
