Név: Celest Top
Rendeltetés: Csávázószer
Hatóanyag összetétel: 25 g/l difenokonazol, 25 g/l fludioxonil, 262,5 g/l tiametoxam
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szobanövények (magról szaporított): 0,5 ml/100 db mag
Károsító: csírakori betegségek, tőzeglégy (lárva)
Lémennyiség: 20 ml/100 db mag
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/371/3/2009
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-04-30
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum csávázás céljára (FS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l, 20 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli (3. védelmi osztályú), védőruha (6. típusú), védőszemüveg (4-es jelölésű)
Védőfelszerelés kijuttatóknak: félálarc FFA1P3D (SL), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli (3. védelmi osztályú), védőruha (6. típusú), védőszemüveg (4-es jelölésű)
