Név: Cello
Rendeltetés: Gombaölő permetezőszer
Hatóanyag összetétel: 100 g/l protiokonazol, 100 g/l tebukonazol, 250 g/l spiroxamin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi), búza (tavaszi), rozs, tritikále: 0,6-1 l/ha
Károsító: fuzáriumos betegségek (kalász betegségek), helmintospóriumos betegségek, kalászfuzáriumos betegségek, lisztharmat, pirenofórás betegségek (levélbetegségek), rozsda betegségek, szeptóriás betegségek (levélbetegségek)
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), árpa (tavaszi): 0,6-0,8 l/ha
Károsító: helmintospóriumos betegségek, lisztharmat, pirenofórás betegségek (levélbetegségek), rinhosporiumos betegségek (levélbetegségek), rozsda betegségek
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/471-1/2016
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-07-31
Tulajdonos: Bayer Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: IKR Agrár
Készítmény gyártó: Bayer AG
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 2500 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H315Bőrirritáló hatású.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H332Belélegezve ártalmas.
H335Légúti irritációt okozhat.
H361dFeltehetően károsítja a születendő gyermeket.
H373Ismétlődő vagy hosszabb expozíció esetén károsíthatja a szerveket > vagy meg kell adni az összes érintett szervet, ha ismertek >.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P260A por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzése tilos.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P403 + P233Jól szellőző helyen tárolandó. Az edény szorosan lezárva tartandó.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
