Név: Cera Trap
Rendeltetés: Cseresznyelégy szignalizációs csapda
Hatóanyag összetétel: 25 g/kg ammónium-acetát, 55 g/kg fehérjék (hidralizált)
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cseresznye, meggy: 4 db/ültetvény
Károsító: cseresznyelégy (Rhagoletis cerasi)
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/2135-3/2020
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2030-09-30
Tulajdonos: Pro-Feed Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Bioiberica S.A.
Formuláció: hígítatlan formában kijutatott folyadék (AL)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 1 l, 5 l, 20 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2500 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
