Név: Cercobin WDG
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 700 g/kg tiofanát-metil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), rozs, tritikále, zab: 0,6-0,8 kg/ha
Károsító: kalászbetegségek, levélbetegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma, körte: 0,8-1 kg/ha
Károsító: lisztharmat, varasodás (kontakt készítménnyel kombinálva)
Lémennyiség: 600-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
cseresznye, meggy, szilva: 0,65-1 kg/ha
Károsító: blumeriellás betegségek (levélbetegségek), levélbetegségek, lisztharmat, moníliás betegségek, sztigminás betegségek (levélbetegségek), varasodás
Lémennyiség: 600-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő: 1,2 kg/ha
Károsító: lisztharmat, szürkepenész (kontakt készítménnyel kombinálva)
Lémennyiség: 600-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
csemetekert, erdészet: 0,5-0,6 kg/ha
Károsító: levélbetegségek, lisztharmat
Lémennyiség: 500-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce: 1,1 kg/ha
Károsító: fehérpenész, fómás betegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 49 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
paradicsom (hajtatás), tojásgyümölcs (hajtatás): 1 kg/ha
Károsító: lisztharmat, szürkepenész (kontakt készítménnyel kombinálva)
Lémennyiség: 500-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
zöldbab: 0,8 kg/ha
Károsító: szklerotíniás betegségek (rothadás)
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1085-1/2011
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2021-04-19
Tulajdonos: Nisso Chemical Europe GmbH.
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-09-01
Türelmi idő felhasználóknak: 2021-10-19
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Taminco
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 20 g, 200g, 1 kg, 5kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >1671 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H332Belélegezve ártalmas.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő (3-as jelölésű), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha (4. típusú)
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő (3-as jelölésű), félálarc (FFP3D), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha (4. típusú)
