Név: Ceriax
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 41,6 g/l epoxikonazol, 41,6 g/l fluxapiroxad, 66,6 g/l piraklostrobin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), rozs, tritikále, zab: 1,5-3 l/ha
Károsító: csíkos levélfoltosság, fahéjbarna levélfoltosság, hálózatos levélfoltosság, lisztharmat, rozsda betegségek, szeptóriás betegségek
Lémennyiség: 300-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), rozs, tritikále, zab: 2-3 l/ha
Károsító: kalászfuzáriumos betegségek
Lémennyiség: 300-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2143-1/2013
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-04-30
Tulajdonos: BASF S.E.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,15l, 0,25l, 0,5l, 1l, 3l, 5l, 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 500 mg/kg, <2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Mérsékelten kockázatos
Méhkímélő technológia: Igen
