Név: Cervacol Extra
Rendeltetés: Vadriasztó szer
Hatóanyag összetétel: 70 % ásványi anyag
Felhasználásra vonatkozó előírások:
erdészet: 2-5 kg/1000 fa
Károsító: vadkár (megelőzés)
Lémennyiség: 2-5 kg/1000 fa
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 1364/2004
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-12-31
Tulajdonos: Cheminova Deutschland GmbH & Co. KG
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Cheminova Magyarország Kft.
Készítmény gyártó: Cheminova Deutschland GmbH & Co. KG
Formuláció: –
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: –
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >10000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
