Név: Cevino 500 SC
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 500 g/l flufenacet
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi): 0,24-0,3 l/ha
Károsító: nagy széltippan (Apera spica-venti)
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
búza (őszi): 0,24-0,35 l/ha
Károsító: nagy széltippan (Apera spica-venti)
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/678-2/2018.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-08-31
Tulajdonos: Innvigo Sp. z o.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Agrovena
Készítmény gyártó: Innvigo Sp. z o.o.
Formuláció: szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 500 ml; 1 liter; 5 liter; 10 liter; 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 300 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
