Név: Agipowder 772
Rendeltetés: Csávázási segédanyag
Hatóanyag összetétel: 40 m/m% talkum, 40 m/m% Titánium-dioxid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica: 0,1-0,5 kg/100 kg vetőmag
Károsító: leporlás csökkentés, tapadásfokozás
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce: 0,3-0,8 kg/100 kg vetőmag
Károsító: leporlás csökkentés, tapadásfokozás
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: –
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2031-02-28
Tulajdonos: Aegilops- Applications
Tulajdonos hazai képviselője: Kamp János
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Aegilops- Applications
Formuláció: por, száraz magkezelésre (DS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 20 kg, 500 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 212Figyelem! Használatkor veszélyes, belélegezhető por képződhet. A port nem szabad belélegezni.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés (csávázás): védőkesztyű
