Név: Cherokee
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 375 g/l klórtalonil, 50 g/l ciprokonazol, 62,5 g/l propikonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), rozs, tritikále, zab: 1-2 l/ha
Károsító: csíkos levélfoltosság, fahéjbarna levélfoltosság, hálózatos levélfoltosság, kalászfuzáriumos betegségek, lisztharmat, pelyvabarnulás, rozsda betegségek, szeptóriás betegségek (levélbetegségek)
Lémennyiség: 300-500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/2506/2/2008
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2019-06-19
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: szuszpoé-emulzió (szilárd részecskék stabil vizes diszperziója) (SE)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
