Név: Cheyenne 1 G
Rendeltetés: Talajfertőtlenítő szer
Hatóanyag összetétel: 10 g/kg klotianidin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
erdészeti csemetekert: 1-2 g/növény
Károsító: cserebogár (lárva), pattanóbogár (lárva), talajlakó kártevők
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2667-2/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2018-09-19
Tulajdonos: Sumitomo Chemical Agro Europe S.A.S.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Nufarm Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Sumitomo Chemical Agro Europe S.A.S.
Formuláció: granulátum (GR)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 11 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
