Név: Chikara Duo
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 288 g/kg glifozát, 6,7 g/kg flazaszulfuron
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő (4 évnél idősebb): 3 kg/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense), pongyola pitypang, tarackbúza (Agropyron repens)
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 75 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma (4 évnél idősebb), körte (4 évnél idősebb): 3 kg/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense), pongyola pitypang, tarackbúza (Agropyron repens)
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 60 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1296-1/2016.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-06-30
Tulajdonos: ISK Biosciences Europe N.V.
Tulajdonos hazai képviselője: AgChem Project Consulting Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Belchim Crop Protection Hungary Kft.
Készítmény gyártó: ISK Biosciences Europe N.V.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 30 g, 60 g, 100 g, 120g, 300 g, 1 kg, 3 kg, 9 kg, 12 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - Chikara DuoA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 10 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem-cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P337 + P313Ha a szemirritáció nem múlik el: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
