Név: Chinook Blue
Rendeltetés: Csávázószer (folyékony) (LS)
Hatóanyag összetétel: 100 g/l béta-ciflutrin, 100 g/l imidakloprid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
aszparágusz (zárt termesztő berendezés): 6 ml/kg vetőmag
Károsító: tőzeglégy (lárva)
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
ciklámen (zárt termesztő berendezés): 800 ml/kg vetőmag
Károsító: tőzeglégy (lárva), tripsz
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 2032/2004.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2021-01-20
Tulajdonos: Bayer CropScience AG
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-05-31
Türelmi idő felhasználóknak: 2021-07-20
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bayer Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Bayer
Formuláció: folyékony csávázószer (LS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 15 l, 20 l, 200 l.
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 200 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H301Lenyelve mérgező.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P308 + P311Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés (csávázás): arcvédő (3-as jelölésű), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli (3. védelmi osztályú), védőruha (4. típusú), védőszemüveg (3-as jelölésű)
Védőfelszerelés (vetés): védőkesztyű
