Név: Cidely Top
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 125 g/l difenokonazol, 15 g/l ciflufenamid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
paprika, paradicsom, tojásgyümölcs (hajtatás), tojásgyümölcs (szabadföld): 1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, kladospóriumos betegségek, lisztharmat
Lémennyiség: 300-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini, görögdinnye (hajtatás), görögdinnye (szabadföld), sárgadinnye, uborka: 1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, didimellás betegségek, kolletotrichumos betegségek, lisztharmat
Lémennyiség: 300-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szamóca (hajtatás): 1 l/ha
Károsító: antraknózis, lisztharmat, mikoszferellás betegségek
Lémennyiség: 300-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4314-1/2015
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-12-31
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: diszpergálható koncentrátum (DC)
Forgalmazási kategória: II. kategória, III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: difenokonazol: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kalászosok[2]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kalászosok[2]
ciflufenamid: 
Horizontális szántó, Erózió-, Belvíz- és Aszály-érzékeny szántó: Tilos a rágcsálóirtó szerek és talajfertőtlenítő szerek alkalmazása. Zöldségfélék[5]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Zöldségfélék[5]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Zöldségfélék[5]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Zöldségfélék[5]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Zöldségfélék[5]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
