Név: Ciprodor Extra
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 200 g/l azoxistrobin, 80 g/l ciprokonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi): 0,75-1 l/ha
Károsító: helmintospóriumos betegségek, kalászfuzáriumos betegségek, lisztharmat, rozsda betegségek, szeptóriás betegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi): 0,6 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: osztott kezelés: 1., 2. kezelés
Károsító: levélbetegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
borsó: 0,6-0,8 l/ha
Károsító: lisztharmat, peronoszpóra, rozsda betegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
napraforgó: 0,8-1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, diaportés betegségek, fehérpenész, fómás betegségek, levélbetegségek, peronoszpóra, rozsda betegségek, szárbetegségek, szürkepenész, tányérbetegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha légi: 60-80 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
káposztarepce (őszi): 0,75-1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek (becőbetegségek), alternáriás betegségek (levélbetegségek), fehérpenész (szárrothadás), fómás betegségek (levélbetegségek), fómás betegségek (szárrákfoltosság), termésnövelés
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
kukorica (vetőmag): 0,5-1 l/ha
Károsító: csőbetegségek, levélbetegségek
Lémennyiség: 300-500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/119-1/2021
Engedély típusa: Párhuzamos engedély
Engedély érvényessége: 2021-05-31
Tulajdonos: Agrometry Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Agrometry Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: diszpergálható koncentrátum (DC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 liter, 10 liter, 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 200
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - 30 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 30 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H332Belélegezve ártalmas.
H360dKárosíthatja a születendő gyermeket.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: félálarc (FFP3), védőkesztyű, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőruha
