Név: Circuit SyncTec
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 300 g/l metazaklór, 40 g/l klomazon
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 2,1-2,5 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2136-1/2017.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-07-31
Tulajdonos: FMC Chem. S.p.r.l.
Tulajdonos hazai képviselője: FMC-Agro Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: IKR Agrár
Készítmény gyártó: FMC Chem. S.p.r.l.
Formuláció: mikrokapszulás, vizes szuszpenzió (CS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter; 5 liter; 20 liter; 120 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - Circuit SyncTecA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem-cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H351Feltehetően rákot okoz .
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
