Név: Classic rovarfogó termékcsalád
Rendeltetés: Ragacsos rovarcsapda
Hatóanyag összetétel: 80 w/w% poliizobutilén, 20 w/w% gyanta
Felhasználásra vonatkozó előírások:
almatermésűek, bogyós gyümölcsűek, csonthéjasok, dísznövények (hajtatás), dísznövények (szabadföld), zöldségfélék (hajtatás), zöldségfélék (szabadföld): 2-4 db/fa
Megjegyzés a dózishoz: Classic rovarfogó sárgalap Nagy
Károsító: aknázólegyek, aknázómolyok, cseresznyelégy (Rhagoletis cerasi), hangyafajok, kártevő rovarok, levélbolhák, levéltetű, liszteske, tripsz
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
almatermésűek, bogyós gyümölcsűek, csonthéjasok, díszcserjék, díszfák, erdészet: 1 db/fa
Megjegyzés a dózishoz: Classic rovarfogó csíkcsapda
Károsító: araszoló lepkék, cseresznyelégy (Rhagoletis cerasi), hangyafajok, kártevő rovarok, levéltetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
dísznövények (hajtatás), dísznövények (szabadföld), dísznövények (szoba), zöldségfélék (hajtatás), zöldségfélék (szabadföld): 2-4 db/balkonláda
Megjegyzés a dózishoz: Classic rovarfogó sárgalap Mini
Károsító: aknázólegyek, hangyafajok, kártevő rovarok, levéltetű, liszteske, tripsz
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1987-1/2020.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2030-10-31
Tulajdonos: Bagi Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bagi Kft.
Készítmény gyártó: Yiwu Jinwen Import and Export Co., Limited
Formuláció: –
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: Classic rovarfogó csíkcsapda: 1 tekercs/dob, 96 dob/karton; Classic rovarfogó sárgalap Mini: 12 tekercs/dob 120 dob/ karton; Classic rovarfogó sárgalap Nagy: 10 db/ dob, 96 dob/ karton
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem értelmezhető
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
