Név: Cleanclaster
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 478,2 g/l magnézium-foszfonát
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szántóföldi kultúrák: 1,5 l/ha
Károsító: hatásfokozás (gyomirtó szerekhez)
Lémennyiség: a felhasznált növényvédőszer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 60 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma: 1,5 l/ha
Károsító: hatásfokozás (gyomirtó szerekhez)
Lémennyiség: a felhasznált növényvédőszer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 60 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő: 1,5 l/ha
Károsító: hatásfokozás (gyomirtó szerekhez)
Lémennyiség: a felhasznált növényvédőszer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 60 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/531-2/2018
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2028-07-31
Tulajdonos: EURO TSA s.r.l. Technology Serving Agriculture
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: EURO TSA s.r.l. Technology Serving Agriculture
Készítmény gyártó: EURO TSA s.r.l. Technology Serving Agriculture
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,1 l, 0,25 l, 0,5 l, 1 l, 5 l, 10 l, 20 l, 25 l, 30 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Mérsékelten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 20 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H290Fémekre korrozív hatású lehet.
H412Ártalmas a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P234Az eredeti csomagolásban tartandó.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
