Név: Cleranda
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 17,5 g/l imazamox, 375 g/l metazaklór
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi) (imidazolin ellenálló): 1,5-2 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2283-2/2018
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2024-06-30
Tulajdonos: BASF S.E.
Tulajdonos hazai képviselője: BASF Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l; 5 l; 10 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - CleratopA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy nem permetezett, növényzettel borított biztonsági övezetet! A nem cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H351Feltehetően rákot okoz .
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkesztyű, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkesztyű, védőruha, védőszemüveg
