Név: Cleravo
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 250 g/l quinmerak, 35 g/l imazamox
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi), káposztarepce (tavaszi): 0,8-1 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4243-1/2016.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-06-30
Tulajdonos: BASF Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF Agricultural Products de Puerto Rico
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,15 liter; 0,25 liter; 0,5 liter; 1 liter; 3 liter; 5 liter; 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - CleravoA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 10 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem-cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet, 75 %-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén a biztonsági övezet megtartása nem szükséges!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H361dFeltehetően károsítja a születendő gyermeket.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H411Mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: munkaruha, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: munkaruha, védőkesztyű
