Név: Accurate - külterületi közterület
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 200 g/kg metszulfuron-metil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
közterületek, útpadkák, útszegély: 80 g/ha
Megjegyzés a dózishoz: külterületen, totális gyomirtásra glifozát hatóanyagú készítmény magasabb dózisával kombinációban
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok, totális gyomirtás
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/513-2/2022
Engedély típusa: Szükséghelyzeti engedély
Engedély érvényessége: 2022-04-01 - 2022-07-29
Ügyfél: Nufarm Hungária Kft.
Tulajdonos: Nufarm Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Nufarm Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Cheminova A/S
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 50 ml; 100 ml; 250 ml; 500 ml; 1liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - AccurateA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (lehetőleg zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem-cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P337 + P313Ha a szemirritáció nem múlik el: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
