Név: Cliophar 300 SL
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 300 g/l klopiralid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukorrépa: 0,4-0,6 l/ha
Károsító: árvakelésű napraforgó, keserűfűfélék, mezei aszat (Cirsium arvense)
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
káposztarepce, mustár, olajretek: 0,25-0,4 l/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
kukorica, len, vöröshagyma (kivéve zöldhagyma): 0,25-0,4 l/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 70 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
kalászosok: 0,25-0,4 l/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 48150/2000
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-02-01
Tulajdonos: Arysta LifeScience Benelux Sprl.
Tulajdonos hazai képviselője: UPL Hungary Kft.
Türelmi idő kereskedőknek: 2022-08-01
Türelmi idő felhasználóknak: 2023-08-01
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Arysta LifeScience Magyarország Kft.
Készítmény gyártó: Arysta LifeScience Benelux Sprl.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1l, 5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 3 - Cliophar 300A vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m (légi kezelés esetén 50 m) távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! A nem cél-növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m (légi kezelés esetén 50 m), más mezőgazdasági kultúráktól 10 m (légi kezelés esetén 100 m) távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
