Név: Cliophar 600 SL
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 600 g/l klopiralid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukorrépa: 0,2-0,3 l/ha
Károsító: árvakelésű napraforgó, magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense), vidrakeserűfű
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 70 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
kukorica (csemege), kukorica (takarmány): 0,125-0,2 l/ha
Károsító: árvakelésű napraforgó, magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense), vidrakeserűfű
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 70 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), búza (tavaszi), rozs, tritikále, zab: 0,125-0,2 l/ha
Károsító: árvakelésű napraforgó, magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense)
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 70 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (őszi), len (olaj), len (rost), olajretek: 0,125-0,2 l/ha
Károsító: árvakelésű napraforgó, magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense)
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/5434-1/2016.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-10-31
Tulajdonos: Arysta LifeScience Benelux Sprl.
Tulajdonos hazai képviselője: UPL Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Arysta LifeScience Magyarország Kft.
Készítmény gyártó: Arysta LifeScience Benelux Sprl.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,25 liter; 0,5 liter; 1 liter; 5 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - Cliophar 600vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (lehetőleg zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem-cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet, 75 %-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén a biztonsági övezet megtartása nem szükséges!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
