Név: Clomate
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 360 g/l klomazon
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 0,33 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
burgonya: 0,25 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2761-1/2015.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-10-31
Tulajdonos: Albaugh Europe SARL
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Farmmix Csoport
Készítmény gyártó: Albaugh Europe SARL
Formuláció: mikrokapszulás, vizes szuszpenzió (CS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,25 liter; 0,5 liter; 1 liter; 2,5 liter; 3 liter; 5 liter; 10 liter; 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - Clomatevízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! A nem-cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
