Név: Clopiran
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 200 g/l klopiralid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukorrépa: 0,6-0,9 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense), napraforgó árvakelés, vidrakeserűfű
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 42 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), zab: 0,375-0,6 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense), napraforgó árvakelés
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (őszi): 0,375-0,6 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense), napraforgó árvakelés
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/631-1/2018
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2026-05-31
Tulajdonos: UPL Holdings Coöperatief U.A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Kwizda Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: UPL Europe Ltd.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter; 5 liter; 10 liter; 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - Vivendi 200A vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (lehetőleg zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
