Név: Agrideal-Deme 15
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 15 g/l deltametrin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi): 0,5 l/ha
Károsító: levéltetű
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 30 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (őszi): 0,5 l/ha
Károsító: levéltetű, nagy repceormányos, repcebecő-ormányos, repceszár-ormányos
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/2973-2/2021.
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2022-10-31
Tulajdonos: Rotam Agrochemical Europe. Ltd.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: AgriDeal Kft.
Készítmény gyártó: Rotam Agrochem. Co. Ltd.
Formuláció: olajemulzió vizes fázisban (EW)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 500 ml, 1 liter, 5 liter.
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - TemporisA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet! A nem cél-ízeltlábúak/rovarok védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet!
SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
