Név: Command 48 EC PL, RO
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 480 g/l klomazon
Felhasználásra vonatkozó előírások:
borsó, burgonya, káposztarepce (őszi): 0,15-0,2 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szója: 0,2-0,6 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
görögdinnye, mák, olajtök, paprika (palánta): 0,2 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
fejes káposzta: 0,2 l/ha
Károsító: magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3978-2/2015; 04.2/5965-2/2015
Engedély típusa: Párhuzamos engedély
Engedély érvényessége: 2027-11-15
Tulajdonos: Nitrogénművek Vegyipari Zrt.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Nitrogénművek Zrt.
Készítmény gyártó: FMC
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 200 ml, 1 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 1406 mg/kg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 10Kevésbé tűzveszélyes
R 20/22Belélegezve és lenyelve ártalmas
R 36/37Szemizgató hatású, izgatja a légutakat
R 43Bőrrel érintkezve túlérzékenységet okozhat (szenzibilizáló hatású lehet)
R 51/53Mérgező a vízi szervezetekre, a vízi környezetben hosszan tartó károsodást okozhat.
R 65Lenyelve ártalmas, aspiráció (idegen anyagnak a légutakba beszívása) esetén tüdőkárosodást okozhat.
R 66Ismételt expozíció a bőr kiszáradását vagy megrepedezését okozhatja.
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 23A keletkező permetet nem szabad belélegezni.
S 24A bőrrel való érintkezés kerülendő
S 25Kerülni kell a szembejutást.
S 26Ha szembe jut, bő vízzel azonnal ki kell mosni és orvoshoz kell fordulni
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 46Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 57A környezetszennyezés elkerülésére megfelelő edényzetet kell használni
S 62Lenyelés esetén hánytatni tilos: azonnal orvoshoz kell fordulni és megmutatni az edényzetet vagy a címkét.
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 30 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 30 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
Védőfelszerelés előkészítőknek: légzésvédő (FFA1P3SL), védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: légzésvédő (FFA1P3SL), védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
