Név: Concep III.
Rendeltetés: Antidótum (védőanyag)
Hatóanyag összetétel: 959 g/l fluxofenim
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cirok: 400 ml/t
Károsító: szelektivitás növelés (S-metolaklór hatóanyagot tartalmazó gyomirtó szerekhez)
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/442-1/2020.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2030-02-28
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Tulajdonos hazai képviselője: Syngenta Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta A.G.
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 943 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 5A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében a növényvédő szert teljes egészében be kell dolgozni a talajba! Ügyeljen arra, hogy a szer a sorok végén is teljes egészében be legyen dolgozva!
SPe 6A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében távolítsa el a véletlenül kiömlött növényvédő szert!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H332Belélegezve ártalmas.
H360dKárosíthatja a születendő gyermeket.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P273Kerülni kell az anyagnak a környezetbe való kijutását.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés (csávázás): légzésvédő (A1P2), védőkesztyű, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés (vetés): védőkesztyű
