Név: Confident 20 SL
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 200 g/l imidakloprid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
dísznövények (levéldísznövények), vágott zöldek (zárt termesztő berendezés): 0,05-0,125 %
Károsító: levéltetű, molytetű
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3404-1/2012
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2021-09-10
Tulajdonos: Sharda Hungary Kft.
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-10-10
Türelmi idő felhasználóknak: 2022-06-01
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Sharda Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Sharda Cropchem Ltd.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőszemüveg
