Név: Collis SC
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 100 g/l krezoxim-metil, 200 g/l boszkalid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
uborka (szabadföld): 0,3-0,4 l/ha
Károsító: lisztharmat
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
uborka (hajtatás): 0,05-0,06 %
Károsító: lisztharmat
Lémennyiség: 500-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő: 0,3-0,4 l/ha
Károsító: lisztharmat, szürkepenész
Lémennyiség: 600-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/1334/2/2007.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-12-31
Tulajdonos: BASF S.E.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
