Név: Companion Gold
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 0,95 % poliakrilamid, 16 % ammónium szulfát
Felhasználásra vonatkozó előírások:
mezőgazdasági kultúrák: 0,5 %
Károsító: elsodródásgátlás
Lémennyiség: a felhasznált növényvédőszer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/500-1/2013
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-01-31
Tulajdonos: Agrovista UK Limited
Tulajdonos hazai képviselője: Kwizda Agro Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Kwizda Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Agrovista UK Limited
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l, 3 l, 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
