Név: Comrade
Rendeltetés: Gombaölő permetezőszer
Hatóanyag összetétel: 200 g/l azoxistrobin, 80 g/l ciprokonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), búza (tavaszi), rozs, tritikále, zab: 1 l/ha
Károsító: helmintospóriumos betegségek, kalászfuzáriumos betegségek, lisztharmat, rozsda betegségek, szeptóriás betegségek
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 42 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2506-1/2016
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2021-05-31
Tulajdonos: Sharda Hungary Kft.
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-11-30
Türelmi idő felhasználóknak: 2022-11-30
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Sharda Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Sharda Cropchem Ltd.
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter, 5 liter, 10 liter, 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): ~ 500 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 10 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 10 m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H360dKárosíthatja a születendő gyermeket.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőruha
