Név: Confidor 200 SL
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 200 g/l imidakloprid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
paprika (palánta), paradicsom (palánta), uborka (palánta): 0,1 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: 1 ha-ra kiültetendő palántákhoz
Károsító: levéltetű
Lémennyiség: 1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paprika (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), paradicsom (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), uborka (hajtatás) (zárt termesztő berendezés): 0,5-0,75 l/ha
Károsító: levéltetű, üvegházi molytetű
Lémennyiség: talajra kijuttatva
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 35307/2001.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-12-01
Tulajdonos: Bayer CropScience AG
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-06-01
Türelmi idő felhasználóknak: 2022-06-01
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bayer Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Bayer
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőszemüveg
