Név: Conima
Rendeltetés: Csávázószer (gombaölő)
Hatóanyag összetétel: 20 g/l ipkonazol, 50 g/l imazalil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), búza (tavaszi), rozs, tritikále, zab: 1 l/t
Károsító: csírakori betegségek, üszöggombák
Lémennyiség: 10 l/t
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1070-1/2017
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2027-03-31
Tulajdonos: UPL Holdings Coöperatief U.A.
Tulajdonos hazai képviselője: UPL Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: UPL Hungary Kft.
Készítmény gyártó: UPL Europe Ltd.
Formuláció: mikroemulzió (ME)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter, 5 liter, 20 liter, 100 liter, 200 liter, 1000 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 5A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében a növényvédő szert teljes egészében be kell dolgozni a talajba! Ügyeljen arra, hogy a szer a sorok végén is teljes egészében be legyen dolgozva!
SPe 6A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében távolítsa el a véletlenül kiömlött növényvédő szert!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H351Feltehetően rákot okoz .
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P273Kerülni kell az anyagnak a környezetbe való kijutását.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés (csávázás): védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés (vetés): védőkesztyű
