Név: Connex
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 68 g/kg metszulfuron-metil, 682 g/kg tifenszulfuron-metil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), búza (őszi), rozs, tritikále: 60-70 g/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense)
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (tavaszi): 60 g/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense)
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi): 35 g/ha
Megjegyzés a dózishoz: csak kombinációban
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense)
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/12073-1/2010
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2026-11-30
Tulajdonos: Rotam Agrochemical Europe. Ltd.
Tulajdonos hazai képviselője: Dr. Selmeczi József
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Sumi Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Rotam Agrochem. Co. Ltd.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 350 g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - ErgonA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! A nem cél-növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha (6. típusú), védőszemüveg (3. típusú)
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha (6. típusú), védőszemüveg (3. típusú)
