Név: Copernico Hi Bio
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 423,7 g/kg rézhidroxid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő: 2-2,4 kg/ha
Károsító: orbánc, peronoszpóra
Lémennyiség: 800-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
nektarin, őszibarack: 2-2,4 kg/ha
Károsító: baktériumos betegségek, gombás betegségek (ágelhalás), tafrinás betegségek
Lémennyiség: 800-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paradicsom, tojásgyümölcs: 2-2,4 kg/ha
Károsító: baktériumos betegségek (levélbetegségek), gombás betegségek (levélbetegségek) (kivéve lisztharmat)
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
burgonya: 2-2,4 kg/ha
Károsító: alternáriás betegségek, burgonyavész
Lémennyiség: 400-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1566-1/2011
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-11-30
Tulajdonos: Albaugh TKI d.o.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: UPL Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Agri-Estrella S. de R.L.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 1kg, 5kg, 10kg, 20kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H332Belélegezve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P310Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: félálarc (FFP3D), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha (4. típusú), védőszemüveg (3. típusú)
Védőfelszerelés kijuttatóknak: félálarc (FFP3D), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha (4. típusú), védőszemüveg (3. típusú)
