Név: Copforce Extra
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 461 g/kg réz-hidroxid, 60 g/kg cimoxanil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
burgonya: 2 l/ha
Károsító: burgonyavész
Lémennyiség: 300-500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/326-2/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-03-31
Tulajdonos: Zenith Crop Sciences Bulgaria Ltd.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: AgriDeal Kft.
Készítmény gyártó: Zenith Crop Sciences Bulgaria Ltd.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 kg, 5 kg, 10 kg, 25 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Mérsékelten kockázatos
Méhkímélő technológia: Igen
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 3 - Copforce ExtraA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől az alább feltüntetetttávolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! Elsodródás csökkentő technológia nélkül 50 m. 50%-os elsodródás csökkentő technológiával 30 m. 75%-os elsodródás csökkentő technológiával 15 m.
SPe 8 - Copforce ExtraMéhekre veszélyes! Virágzó kultúrában a méhek napi aktív gyűjtési időszaka idején nem alkalmazható! Virágzó gyomnövények vagy mézharmat jelenléte esetén méhkímélő technológiában alkalmazható!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H361fdFeltehetően károsítja a termékenységet. Feltehetően károsítja a születendő gyermeket.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, félálarc (FFP2), szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: félálarc (FFP2), védőkesztyű
