Név: Agrideal-Nico 40
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 40 g/l nikoszulfuron
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (takarmány): 0,75-1,5 l/ha
Károsító: évelő egyszikű gyomok, magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
kukorica (takarmány): 1,0+0,5 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: vagy 0,75+0,75 l/ha
Károsító: évelő egyszikű gyomok, magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/426-1/2022
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2024-12-31
Tulajdonos: Rotam Agrochemical Europe. Ltd.
Tulajdonos hazai képviselője: Dr. Selmeczi József
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: AgriDeal Kft.
Készítmény gyártó: Rotam Agrochem. Co. Ltd.
Formuláció: olaj alapú szuszpenzió koncentrátum (OD)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 250 ml, 500 ml, 1000 ml, 5000 ml
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - NarvalA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! A nem cél-növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
