Név: Corte SE
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 10 g/l aminopiralid, 180 g/l 2,4-D, 5 g/l floraszulam
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), búza (őszi), rozs, tritikále: 0,8-1 l/ha
Károsító: árvakelésű napraforgó, évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (sörárpa), árpa (tavaszi), búza (tavaszi), zab: 0,8 l/ha
Károsító: árvakelésű napraforgó, évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2999-1/2018.
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2024-12-31
Tulajdonos: Corteva Agriscience Hungary Zrt.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: KITE Zrt.
Készítmény gyártó: Corteva Agriscience International Sàrl
Formuláció: szuszpoé-emulzió (szilárd részecskék stabil vizes diszperziója) (SE)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l, 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: aminopiralid: 
Horizontális szántó, Erózió-, Belvíz- és Aszály-érzékeny szántó: Tilos a rágcsálóirtó szerek és talajfertőtlenítő szerek alkalmazása. Kalászosok[5]Ipari növények[5]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 1405 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
