Név: CRITOX füstpatron rágcsálóirtó szer
Rendeltetés: Rágcsálóirtó szer
Hatóanyag összetétel: 30 % kénpor, 33 % kálium-nitrát
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kalászosok (őszi), legelő, lucerna, mezőgazdaságilag nem művelt területek, rét: 1 db/járat patron
Károsító: hörcsög
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/1548/4/2010
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2019-08-24
Tulajdonos: Bábolna Környezetbiológiai Központ Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bábolna Környezetbiológiai Központ Kft.
Készítmény gyártó: Kén Kft.
Formuláció: füstpatron
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 db Critox füstpatron / papírdobozban, 50 doboz / kartondoboz
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem értelmezhető
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
