Név: Croisor 100
Rendeltetés: Növekedésszabályzó szer
Hatóanyag összetétel: 100 g/l szintofen
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi): 10-15 l/ha
Károsító: hibrid búza előállításának elősegítése, sterilitás
Lémennyiség: 300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1658-1/2017
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-06-12
Tulajdonos: Saaten-Union Recherche S.A.S.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Mezőseed Kft.
Készítmény gyártó: Saaten-Union Recherche S.A.S.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 10l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
