Név: Cruiser 350 FS
Rendeltetés: Csávázószer
Hatóanyag összetétel: 350 g/l tiametoxam
Felhasználásra vonatkozó előírások:
aszparágusz fajok, cikász fajok, gyompálma, könnyező pálma, szobaciprus, szobafenyő: 0,4 ml/100 db mag
Károsító: tőzeglégy (lárva)
Lémennyiség: 40 ml/100 db mag
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 16368/2003.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-04-30
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum csávázás céljára (FS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l, 20 l, 200 l, 1000 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >3000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 5A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében a növényvédő szert teljes egészében be kell dolgozni a talajba! Ügyeljen arra, hogy a szer a sorok végén is teljes egészében be legyen dolgozva!
SPe 6A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében távolítsa el a véletlenül kiömlött növényvédő szert!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 066Ismétlődő expozíció a bőr kiszáradását vagy megrepedezését okozhatja.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
