Név: Cruiser 70 WS
Rendeltetés: Csávázószer
Hatóanyag összetétel: 700 g/kg tiametoxam
Felhasználásra vonatkozó előírások:
borsmustár (zárt termesztő berendezés), endívia (zárt termesztő berendezés), fejes saláta (zárt termesztő berendezés), jégsaláta (zárt termesztő berendezés): 80-114 g/U
Megjegyzés a dózishoz: U = 100.000 szem mag
Károsító: levéltetű, pattanóbogár (lárva), tripsz
Lémennyiség: 20 l/100 000 mag
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
bimbós kel (zárt termesztő berendezés), brokkoli (zárt termesztő berendezés), fejes káposzta (zárt termesztő berendezés), karalábé (zárt termesztő berendezés), karfiol (zárt termesztő berendezés), kelkáposzta (zárt termesztő berendezés), kínai kel (zárt termesztő berendezés), leveles kel (zárt termesztő berendezés), vöröskáposzta (zárt termesztő berendezés): 200 g/U
Károsító: káposzta levéltetű, pattanóbogár (lárva), tripsz
Lémennyiség: 20-40 l/100 000 mag
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 16369/2003.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-04-30
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: vízben diszpergálható por, csávázás céljára (WS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 900 g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 1987 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H228Tűzveszélyes szilárd anyag.
H302Lenyelve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P210Hőtől, forró felületektől, szikrától, nyílt lángtól és más gyújtóforrástól távol tartandó. Tilos a dohányzás.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
