Név: Cruiser Force Mais
Rendeltetés: Csávázószer
Hatóanyag összetétel: 200 g/l tiametoxam, 80 g/l teflutrin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
aszparágusz fajok (zárt termesztő berendezés) (magról szaporított), cikász fajok (zárt termesztő berendezés) (magról szaporított), gyompálma (zárt termesztő berendezés) (magról szaporított), könnyező pálma (zárt termesztő berendezés) (magról szaporított), szobaciprus (zárt termesztő berendezés) (magról szaporított), szobafenyő (zárt termesztő berendezés) (magról szaporított), szobanövények (zárt termesztő berendezés) (magról szaporított): 0,7 ml/100 db mag
Megjegyzés a dózishoz: fito-drip, vetéssel egymenetben végzett magkezelés
Károsító: tőzeglégy (lárva)
Lémennyiség: 20 ml/100 db mag
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/39/2/2008
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-04-30
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum csávázás céljára (FS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 50 l, 1000 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: légzésvédő (A1P2), védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: légzésvédő (A1P2), védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
