Név: Cruiser OSR 322 FS
Rendeltetés: Csávázószer
Hatóanyag összetétel: 280 g/l tiametoxam, 33,3 g/l metalaxil-M, 8 g/l fludioxonil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
fejes saláta (tápkockákban nevelt): 0,1-0,15 %
Megjegyzés a dózishoz: palánta beöntözéssel, bemártással
Károsító: cserebogár (lárva), levéltetű, pattanóbogár (lárva), talajlakó kártevők, tripsz
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
aszparágusz fajok (zárt termesztő berendezés), cikász fajok (zárt termesztő berendezés), gyompálma (zárt termesztő berendezés), könnyező pálma (zárt termesztő berendezés), szobaciprus (zárt termesztő berendezés), szobafenyő (zárt termesztő berendezés), szobanövények (magról szaporított) (zárt termesztő berendezés): 0,5 ml/100 db mag
Megjegyzés a dózishoz: fito-drip, vetéssel egymenetben végzett magkezelés
Károsító: csírakori betegségek, tőzeglégy (lárva)
Lémennyiség: 20 ml/100 db mag
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 35761/2001.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-04-30
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum csávázás céljára (FS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l, 20 l, 200 l, 1000 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >3000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg, légzésvédő (FFA1P2SL)
