Név: Csalomon ragacsos illatanyag- és színcsapda
Rendeltetés: Ragacsos feromoncsapda és színcsapda
Hatóanyag összetétel: feromon
Felhasználásra vonatkozó előírások:
–
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1070-1/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-04-30
Tulajdonos: Agrártudományi Kutatóközpont, Növényvédelmi Intézet
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Magyar Tudományos Akadémia Agrártudományi Kutatóközpont Növényvédelmi Intézet
Készítmény gyártó: MTA AKNI
Formuláció: szexferomon csapda
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 2 db, 10 db
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): Nem jelölésköteles
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
SPe 8 - TilosTilos méhek közelében felhasználni!
