Név: Cuprogard DG
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 20 % réz (bázikus réz(II)szulfát)
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő (csemege): 4-5 kg/ha
Károsító: peronoszpóra, szőlőorbánc
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
burgonya: 4-5 kg/ha
Károsító: alternáriás betegségek (levélbetegségek), burgonyavész
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukorrépa: 4-5 kg/ha
Károsító: gombás betegségek (levélbetegségek) (kivéve lisztharmat)
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cseresznye, kajszibarack, meggy, őszibarack, szilva: 5 kg/ha
Károsító: apiognomóniás betegségek (levélbetegségek), baktériumos betegségek, gombás betegségek (ágelhalás), levélfodrosodás, levéllyukacsosodás, moníliás betegségek, vörösfoltosság
Lémennyiség: 600-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
almatermésűek: 5 kg/ha
Károsító: baktériumos betegségek (ágelhalás), gombás betegségek, tűzelhalás
Lémennyiség: 300-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 10 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
bab, borsó, hagyma, kabakosok, paprika, paradicsom, zöldségfélék: 4-5 kg/ha
Károsító: alternáriás betegségek, aszkohitás betegségek, baktériumos betegségek, fitoftórás betegségek, gombás betegségek (kivéve lisztharmat), peronoszpóra, rozsda betegségek
Lémennyiség: 400-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/282-2/2013
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-02-28
Tulajdonos: UPL Holdings Coöperatief U.A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: UPL Hungary Kft.
Készítmény gyártó: UPL Europe Ltd.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 10 kg; 5 kg; 0,5 kg; 40 g; 30 g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H332Belélegezve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P310Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
