Név: Cuprozin 35 WP
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 35 % réz (rézoxiklorid)
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő: 2,5-3 kg/ha
Károsító: orbánc, peronoszpóra
Lémennyiség: 600-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paprika (fűszer), paprika (szabadföld): 2,5-3 kg/ha
Károsító: baktériumos betegségek, gombás betegségek (kivéve lisztharmat)
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 1556/2006.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-01-31
Tulajdonos: Spiess-Urania Chemicals GmbH
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: AgChem Project Consulting Kft.
Készítmény gyártó: Spiess-Urania
Formuláció: baktériumos nedvesíthető poralakú permetezőszer (WP)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 0,1 kg, 0,2 kg, 0,5 kg, 1 kg, 2 kg, 5 kg, 10 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
