Név: Curzate Super DF
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 436 g/kg rézhidroxid, 62 g/kg cimoxanil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő: 2 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 800-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/993/4/2008
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-01-31
Tulajdonos: DuPont Magyarország Kft.
Tulajdonos hazai képviselője: DuPont Magyarország Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Corteva
Készítmény gyártó: DuPont Int. Op. S.A.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 3129 mg/kg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Kockázat alapú besorolás folyamatban
Méhkímélő technológia: Nem
