Név: Cuter
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 100 g/l mezotrion
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (takarmány): 1-1,5 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 2 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2673-2/2017
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2022-02-28
Tulajdonos: Albaugh UK Ltd.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Albaugh UK Ltd.
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
