Név: Cycocel 750
Rendeltetés: Növekedésszabályzó szer
Hatóanyag összetétel: 750 g/l klórmekvát
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi): 0,9-1,2 l/ha
Károsító: növekedés szabályozás, szárszilárdítás
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
búza (őszi): 0,5 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: kombinációban: Cycocel 750
Károsító: növekedés szabályozás, szárszilárdítás
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
búza (őszi): 0,4-0,5 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: kombinációban: Medax Top
Károsító: növekedés szabályozás, szárszilárdítás
Lémennyiség: 200-250 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1435-1/2015
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-11-30
Tulajdonos: BASF Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF S.E.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,15 l; 0,25 l; 0,5 l; 1 l; 3 l; 5 l; 10 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 520 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Mérsékelten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H290Fémekre korrozív hatású lehet.
H301Lenyelve mérgező.
H312Bőrrel érintkezve ártalmas.
H412Ártalmas a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P310LENYELÉS ESETÉN: Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P330A szájat ki kell öblíteni.
P362 + P364A szennyezett ruhadarabot le kell vetni és újbóli használat előtt ki kell mosni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
