Név: Cyflamid
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 50 g/l ciflufenamid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa, búza, rozs, tritikále, zab: 0,2-0,3 l/ha
Károsító: lisztharmat
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma, birs, körte, naspolya: 0,3-0,5 l/ha
Károsító: lisztharmat
Lémennyiség: 500-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő: 0,3-0,4 l/ha
Károsító: lisztharmat
Lémennyiség: 400-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3573-1/2011
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-03-31
Tulajdonos: Nisso Chemical Europe GmbH.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Sumi Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Nippon Soda
Formuláció: olajemulzió vizes fázisban (EW)
Forgalmazási kategória: II. kategória, III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 ml; 10 ml; 50 ml; 100 ml; 150 ml; 0,5 liter; 1 liter; 5 liter; 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: ciflufenamid: 
Horizontális szántó, Erózió-, Belvíz- és Aszály-érzékeny szántó: Tilos a rágcsálóirtó szerek és talajfertőtlenítő szerek alkalmazása. Zöldségfélék[5]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Zöldségfélék[5]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Zöldségfélék[5]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Zöldségfélék[5]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Zöldségfélék[5]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H411Mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, légzésvédő (FFP2D), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha
