Név: Cyperkill 25 EC
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 250 g/l cipermetrin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kalászosok: 0,15 l/ha
Károsító: levéltetű, vetésfehérítő bogár
Lémennyiség: 300-500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 10 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (őszi): 0,15 l/ha
Károsító: repcebecő-ormányos, repcefénybogár
Lémennyiség: 300-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 10 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paprika (hajtatás), paprika (szabadföld), paradicsom (hajtatás), paradicsom (szabadföld), paradicsom (üvegház): 0,4 %
Károsító: gyapottok bagolylepke, üvegházi molytetű, zöld őszibarack levéltetű
Lémennyiség: 500-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paprika (üvegház), paradicsom (hajtatás), paradicsom (szabadföld), paradicsom (üvegház): 0,4 l/ha
Károsító: gyapottok bagolylepke, üvegházi molytetű, zöld őszibarack levéltetű
Lémennyiség: 500-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
alma: 0,15-0,2 l/ha
Károsító: almamoly
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő: 0,15-0,2 l/ha
Károsító: szőlőmoly
Lémennyiség: 800-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 10 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 48274/2000.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-06-10
Tulajdonos: Arysta LifeScience Benelux Sprl.
Tulajdonos hazai képviselője: UPL Hungary Kft.
Türelmi idő kereskedőknek: 2022-12-10
Türelmi idő felhasználóknak: 2023-12-10
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: UPL Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Arysta LifeScience Benelux Sprl.
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 2ml, 50ml, 0,2l, 1l, 5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: cipermetrin: 
Horizontális ültetvény: Almatermésűek[T]Szőlő[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 682 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H226Tűzveszélyes folyadék és gőz.
H302Lenyelve ártalmas.
H304Lenyelve és a légutakba kerülve halálos lehet.
H315Bőrirritáló hatású.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H335Légúti irritációt okozhat.
H336Álmosságot vagy szédülést okozhat.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P210Hőtől, forró felületektől, szikrától, nyílt lángtól és más gyújtóforrástól távol tartandó. Tilos a dohányzás.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P308 + P311Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P331TILOS hánytatni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
