Név: Dacor
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 287,5 g/l etofenprox
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 0,2 l/ha
Károsító: nagy repceormányos, repcebecő-ormányos, repcefénybogár, repceszár-ormányos
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/130-3/2020
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2022-12-31
Tulajdonos: Certis Europe B.V.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Mitsui Chemicals Agro Inc.
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l, 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - Trebon OSRA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 30 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet, amelyből legalább 10 m növényzettel borított zárt gyep!
SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H304Lenyelve és a légutakba kerülve halálos lehet.
H315Bőrirritáló hatású.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H336Álmosságot vagy szédülést okozhat.
H362A szoptatott gyermeket károsíthatja.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P260A por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzése tilos.
P263A terhesség/szoptatás alatt kerülni kell az anyaggal való érintkezést.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P330 + P331LENYELÉS ESETÉN: a szájat ki kell öblíteni. TILOS hánytatni.
P305 + P351 + P338 + P310SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: óvatos öblítés vízzel több percen keresztül. Adott esetben kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása. Azonnal forduljon orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
