Név: Dafne 250 EC
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 250 g/l difenokonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi): 0,4-0,6 l/ha
Károsító: lisztharmat, szeptóriás betegségek (levélbetegségek), szeptóriás betegségek (pelyvabarnulás), vörösrozsda
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 60 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi): 0,4-0,6 l/ha
Károsító: hálózatos levélfoltosság, lisztharmat, rinhosporiumos betegségek (levélfoltosság), törperozsda
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 60 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (tavaszi): 0,4-0,6 l/ha
Károsító: hálózatos levélfoltosság, lisztharmat, rinhosporiumos betegségek (levélfoltosság), törperozsda
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 45 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (őszi): 0,5-0,6 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, fómás betegségek, leptoszfériás betegségek
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 75 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/201-16/2020
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2025-01-31
Tulajdonos: Innvigo Sp. z o.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Innvigo Sp. z o.o.
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,25 l, 0,5 l, 1 l, 5 l, 10 l, 20 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: difenokonazol: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kalászosok[2]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kalászosok[2]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 10 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 10 m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H304Lenyelve és a légutakba kerülve halálos lehet.
H315Bőrirritáló hatású.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H336Álmosságot vagy szédülést okozhat.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P310LENYELÉS ESETÉN: Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P312Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P403 + P233Jól szellőző helyen tárolandó. Az edény szorosan lezárva tartandó.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
