Név: Daneva
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 100 g/l mezotrion
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (takarmány): 1-1,5 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1980-2/2017.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-08-31
Tulajdonos: Rotam Agrochemical Europe. Ltd.
Tulajdonos hazai képviselője: Dr. Selmeczi József
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: UPL Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Rotam Agrochem. Co. Ltd.
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter; 5 liter; 10 liter; 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: mezotrion: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kukorica[T]Ipari növények[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - DanevaA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet, amelyből legalább 20 m növényzettel borított (zárt gyep)! A nemcél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 30 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet, 50%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén 15 m, 75%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén 10 m kezeletlen biztonsági övezet megtartása szükséges!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H361dFeltehetően károsítja a születendő gyermeket.
H373Ismétlődő vagy hosszabb expozíció esetén károsíthatja a szerveket > vagy meg kell adni az összes érintett szervet, ha ismertek >.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P260A por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzése tilos.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P305 + P351 + P338 + P310SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: óvatos öblítés vízzel több percen keresztül. Adott esetben kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása. Azonnal forduljon orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, munkaruha, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, munkaruha, védőkesztyű
