Név: Dash HC
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 348,75 g/l zsírsavak (C14-18) és telítetlen zsírsavak (C16-18) metil-észterei
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szántóföldi kultúrák: 0,5-1 l/ha
Károsító: hatásfokozás (cikloxidim posztemergens gyomirtó szerekhez), hatásfokozás (imidazolinon posztemergens gyomirtó szerekhez), hatásfokozás (szulfonil-karbamid posztemergens gyomirtó szerekhez), hatásfokozás (triketon posztemergens gyomirtó szerekhez)
Lémennyiség: a felhasznált gyomirtó szer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
erdészet: 1 l/ha
Károsító: hatásfokozás (cikloxidim posztemergens gyomirtó szerekhez)
Lémennyiség: a felhasznált növényvédőszer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/213-1/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2029-04-30
Tulajdonos: BASF S.E.
Tulajdonos hazai képviselője: BASF Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF S.E.
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,15 liter; 0,25 liter; 0,5 liter; 1 liter; 3 liter; 5 liter; 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2200 mg/kg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 066Ismétlődő expozíció a bőr kiszáradását vagy megrepedezését okozhatja.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H304Lenyelve és a légutakba kerülve halálos lehet.
H315Bőrirritáló hatású.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H336Álmosságot vagy szédülést okozhat.
H411Mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P271Kizárólag szabadban vagy jól szellőző helyiségben használható.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P310LENYELÉS ESETÉN: Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P310Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P332 + P313Bőrirritáció esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P403 + P233Jól szellőző helyen tárolandó. Az edény szorosan lezárva tartandó.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
