Név: Delaro Forte 280 EC
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 93,3 g/l protiokonazol, 107 g/l spiroxamin, 80 g/l trifloxistrobin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi), búza (tavaszi): 1,2-1,5 l/ha
Károsító: levélrozsda, lisztharmat, pirenofórás betegségek, sárgarozsda, szeptóriás betegségek (levélbetegségek), vörösrozsda
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
búza (őszi), búza (tavaszi): 1,5 l/ha
Károsító: fuzáriumos betegségek (kalász betegségek), kalászfuzáriumos betegségek
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), árpa (tavaszi): 1,2-1,5 l/ha
Károsító: hálózatos levélfoltosság, lisztharmat, pirenofórás betegségek (levélbetegségek), ramuláriás betegségek (levélbetegségek), rinhosporiumos betegségek (levélfoltosság), törperozsda
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
rozs: 1,2-1,5 l/ha
Károsító: barnarozsda, levélrozsda, lisztharmat, rinhosporiumos betegségek (levélfoltosság)
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
tritikále: 1,2-1,5 l/ha
Károsító: levélrozsda, lisztharmat, szeptóriás betegségek (levélbetegségek), vörösrozsda
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1931-1/2022.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-07-31
Tulajdonos: Bayer Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bayer Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Bayer CropScience S.A.S.
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l, 3 l, 5 l, 10 l, 15 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - 20 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H315Bőrirritáló hatású.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H361dFeltehetően károsítja a születendő gyermeket.
H362A szoptatott gyermeket károsíthatja.
H373Ismétlődő vagy hosszabb expozíció esetén károsíthatja a szerveket > vagy meg kell adni az összes érintett szervet, ha ismertek >.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P260A por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzése tilos.
P263A terhesség/szoptatás alatt kerülni kell az anyaggal való érintkezést.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: munkaruha, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: munkaruha, védőkesztyű
