Név: DelCaps 050 CS
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 50 g/l deltametrin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 0,1 l/ha
Károsító: nagy repceormányos, repcebecő-ormányos, repcefénybogár, repceszár-ormányos
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 45 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
búza (őszi): 0,1 l/ha
Károsító: levéltetű, vetésfehérítő bogár
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 30 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/20216-1/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-11-13
Tulajdonos: Innvigo Sp. z o.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Agrovena
Készítmény gyártó: Innvigo Sp. z o.o.
Formuláció: mikrokapszulás szuszpenzió (CS)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 100 ml, 120 ml, 250 ml, 275 ml, 312 ml, 318 ml,500 ml, 550 ml, 575 ml, 580 ml,1 l, 1.15 l, 1,16 l, 1,17 l, 1,185 l, 1,2 l, 5 l, 5,85 l, 5,88 l, 5,95 l, 5,95 l, 10 l, 20 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: deltametrin: 
Horizontális ültetvény: Almatermésűek[T]Csonthéjasok, héjasok[7]Bogyósok[T]Szőlő[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
Spe 3 - DelCapsA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 75%-os elsodródás csökkentő szórófej használata mellett 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! A nem-cél ízeltlábúak védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 30 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H315Bőrirritáló hatású.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H332Belélegezve ártalmas.
H334Belélegezve allergiás és asztmás tüneteket, és nehéz légzést okozhat.
H351Feltehetően rákot okoz .
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P284[Nem megfelelő szellőzés esetén] légzésvédelem kötelező. gyártó/szállító határozza meg a védőfelszerelést. — a szögletes zárójelek között szereplő szöveg akkor használható, ha a vegyi anyaghoz a felhasználási ponton kiegészítő tájékoztatást mellékelnek, amely kifejti, hogy a biztonságos használat érdekében milyen szellőztetést kell alkalmazni.”
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: légzésvédő (A1P2), munkaruha, védőkesztyű, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: légzésvédő (A1P2), munkaruha, védőkesztyű, védőszemüveg
