Név: Delegate 250 WG
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 250 g/kg spinetoram
Felhasználásra vonatkozó előírások:
alma: 0,3 l/ha
Károsító: aknázómolyok, almamoly, sodrómolyok
Lémennyiség: 600-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
japán körte, körte: 0,3 l/ha
Károsító: almamoly, körtelevélbolhák, körtemoly (Cydia pyrivora), sodrómolyok
Lémennyiség: 800-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/2181-1/2020.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2025-11-30
Tulajdonos: Dow AgroSciences Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Dow AgroSciences Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Dow AgroSciences Ltd.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,25 kg, 0,5 kg, 1 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: spinetoram: 
Horizontális ültetvény: Almatermésűek[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - DelegateA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 90%-os elsodródás csökkentő szórófej használata mellett 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet, melyből legalább 20 m növényzettel borított (zárt gyep)! A nem-cél ízeltlábúak védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 212Figyelem! Használatkor veszélyes, belélegezhető por képződhet. A port nem szabad belélegezni.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H361fFeltehetően károsítja a termékenységet.
H373Ismétlődő vagy hosszabb expozíció esetén károsíthatja a szerveket > vagy meg kell adni az összes érintett szervet, ha ismertek >.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P260A por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzése tilos.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőruha
