Név: Delfin WG
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 4,85 x 10^13 CFU/kg Bacillus thuringiensis
Felhasználásra vonatkozó előírások:
alma, körte: 0,75 l/ha
Károsító: almamoly, gyűrűs szövőlepke, kis téliaraszoló, pókhálós almamoly, sodrómolyok
Lémennyiség: 1000-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 1 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő (bor), szőlő (csemege): 0,75 l/ha
Károsító: nyerges szőlőmoly, tarka szőlőmoly
Lémennyiség: 800-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 1 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paprika (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), paradicsom (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), tojásgyümölcs (hajtatás) (zárt termesztő berendezés): 0,75 l/ha
Károsító: bagolylepke, gamma bagolylepke, saláta bagolylepke (Mamestra oleracea), vetési bagolylepke
Lémennyiség: 500-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 1 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), görögdinnye (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), sárgadinnye (hajtatás) (zárt termesztő berendezés), uborka (hajtatás) (zárt termesztő berendezés): 0,75 l/ha
Károsító: bagolylepke, gamma bagolylepke, saláta bagolylepke (Mamestra oleracea), vetési bagolylepke
Lémennyiség: 500-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 1 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
bimbós kel (szabadföld), brokkoli (szabadföld), fejes káposzta (szabadföld), káposztafélék (szabadföld), karfiol (szabadföld), kelkáposzta (szabadföld), kínai kel (szabadföld), vöröskáposzta (szabadföld): 0,75 l/ha
Károsító: bagolylepke, fehérlepkék, gamma bagolylepke, káposzta bagolylepke (Mamestra brassicae), káposztamoly, saláta bagolylepke (Mamestra oleracea)
Lémennyiség: 200-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 1 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
dísznövények (zárt termesztő berendezés): 0,75 l/ha
Károsító: bagolylepke, lombrágó hernyók
Lémennyiség: 500-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1560-1/2020.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2025-04-30
Tulajdonos: Mitsui AgriScience International S.A./N.V.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Certis Europe BV
Készítmény gyártó: Certis USA, LLC
Formuláció: vízoldható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P337 + P313Ha a szemirritáció nem múlik el: orvosi ellátást kell kérni.
P338Adott esetben kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: légzésvédő (EN149 FFP3), szemvédő, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
