Név: DelTop 050 CS
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 50 g/l deltametrin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 0,1 l/ha
Károsító: nagy repceormányos, repcebecő-ormányos, repcefénybogár, repceszár-ormányos
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
búza: 0,1 l/ha
Károsító: levéltetű, vetésfehérítő bogár
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/20941-2/2019
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2024-11-13
Tulajdonos: Innvigo Sp. z o.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Innvigo Sp. z o.o.
Készítmény gyártó: Innvigo Sp. z o.o.
Formuláció: mikrokapszulás szuszpenzió (CS)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 100 ml, 250 ml, 500 ml, 1 liter, 5 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: deltametrin: 
Horizontális ültetvény: Almatermésűek[T]Csonthéjasok, héjasok[7]Bogyósok[T]Szőlő[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
