Név: Delu pocokriasztó szer
Rendeltetés: Riasztó szer
Hatóanyag összetétel: 800 g/kg kalcium-karbid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
erdészet (csemetekert), faiskola, gyümölcsös, legelő, mezőgazdaságilag nem művelt területek, rét, szántóföldi kultúrák, szőlő, zöldségfélék: 5 g/lakott járat
Károsító: kósza pocok, mezei pocok
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
erdészet (csemetekert), faiskola, gyümölcsös, legelő, mezőgazdaságilag nem művelt területek, rét, szántóföldi kultúrák, szőlő, zöldségfélék: 20 g/lakott járat
Károsító: vakond
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/13713-2/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2029-01-31
Tulajdonos: Detia Freyberg GmbH.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bio-Kalibra Környezetgazdálkodási Mérnöki Tanácsadó Kft.
Készítmény gyártó: Detia Freyberg GmbH.
Formuláció: gázfejlesztő szer (GE)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 150 g; 250 g; 500 g; 50 db, egyenként 5 g granulátum
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): korrozív anyag, nem mérhető
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H260Vízzel érintkezve öngyulladásra hajlamos tűzveszélyes gázokat bocsát ki.
H314Súlyos égési sérülést és szemkárosodást okoz.
H335Légúti irritációt okozhat.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P260A por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzése tilos.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P303 + P361 + P353HA BŐRRE (vagy hajra) KERÜL: Az összes szennyezett ruhadarabot azonnal le kell vetni. A bőrt le kell öblíteni vízzel/zuhanyozás.
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P310Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P370 + P378 - CO2/oltóporTűz esetén: Az oltáshoz oltásra szén-dioxid vagy száraz oltópor használandó.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
