Név: Designer
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 256,3 g/l karboxilált-sztirol-1,3 butadién kopolimer
Felhasználásra vonatkozó előírások:
mezőgazdasági kultúrák: 0,14 %
Károsító: elsodródásgátlás, hatásfokozás (atkaölő szerekhez), hatásfokozás (gombaölő szerekhez), hatásfokozás (rovarölő szerekhez), tapadásfokozás
Lémennyiség: a felhasznált növényvédőszer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3107-1/2015 NÉBIH
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2025-06-18
Tulajdonos: DE Sangosse SA
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Kwizda Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Loveland Products Inc.
Formuláció: olajemulzió vizes fázisban (EW)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
