Név: AgroBio Fürkészdarázs
Rendeltetés: Makroszervezet
Hatóanyag összetétel: makroszervezet(ek)
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukkini, dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények, paprika, paradicsom, tojásgyümölcs, uborka: 0,25-0,5 imágó/m2
Megjegyzés a dózishoz: DIGLYcontrol
Károsító: borsóaknázólegyek, gerbera aknázólegyek, zöldségaknázólegyek
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini, dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények, paprika, paradicsom, tojásgyümölcs, uborka: 1,5-3 parazitált molytetű múmia/m2
Megjegyzés a dózishoz: EREMIcontrol
Károsító: dohány molytetű, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini, díszcserjék (szabadföld), dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények, hüvelyesek, paprika, paradicsom, sárgadinnye, sorfák (szabadföld), tojásgyümölcs: 1-2 imágó/m2
Megjegyzés a dózishoz: APHIconrol
Károsító: uborka levéltetű, zöld őszibarack levéltetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini, dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények, paprika, paradicsom, sárgadinnye, tojásgyümölcs, uborka: 1,5 imágó/m2
Megjegyzés a dózishoz: ENCARconrol megelőzésre
Károsító: dohány molytetű, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1179-1/2016
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-08-08
Tulajdonos: Agrobio S.L.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Brinkman Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Agrobio S.L.
Formuláció: élő állat
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: –
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem értelmezhető
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
