Név: Detia Gas Ex-B
Rendeltetés: Gázosító szer
Hatóanyag összetétel: 570 g/kg aluminium-foszfid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce, napraforgó, szemes termények: 1 db tasak/2-3 t
Károsító: atkák, raktári kártevők, rovarok
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
gabonafélék (étkezésre), gabonafélék (garmadában), gabonafélék (takarmány), gabonafélék (zsákolt): 2 db tasak/2-3 t
Károsító: atkák, raktári kártevők, rovarok
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
liszt (zsákolt): 3 db tasak/2-3 t
Károsító: atkák, raktári kártevők, rovarok
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
vetőmagvak: 4 db tasak/2-3 t
Károsító: atkák, raktári kártevők, rovarok
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
termények (siló): 5 db tasak/2-3 t
Károsító: atkák, raktári kártevők, rovarok
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
malom (üres), raktár, siló: 1 db tasak/6-11 m3
Károsító: atkák, raktári kártevők, rovarok
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 45053/1999
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-12-31
Tulajdonos: Detia Freyberg GmbH.
Tulajdonos hazai képviselője: Bio-Kalibra Környezetgazdálkodási Mérnöki Tanácsadó Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Novochem Kereskedelmi és Szolgáltató Kft.
Készítmény gyártó: Detia Freyberg GmbH.
Formuláció: por alakú szer speciális anyagú tasakban
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 20,4 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 8,87 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 029Vízzel érintkezve mérgező gázok képződnek.
EUH 032Savval érintkezve nagyon mérgező gázok képződnek.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H260Vízzel érintkezve öngyulladásra hajlamos tűzveszélyes gázokat bocsát ki.
H300Lenyelve halálos.
H311Bőrrel érintkezve mérgező.
H330Belélegezve halálos.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
P-mondatok: P223Nem érintkezhet vízzel.
P232Nedvességtől védendő.
P234Az eredeti csomagolásban tartandó.
P273Kerülni kell az anyagnak a környezetbe való kijutását.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P310LENYELÉS ESETÉN: Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P321Szakellátás (lásd ... a címkén).
P335A bőrre lazán tapadó szemcséket óvatosan le kell kefélni.
P370 + P378 - por, majd CO2Tűz esetén: oltásra ... használandó.
P402 + P404Száraz helyen tárolandó. Zárt edényben tárolandó.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés kijuttatóknak: kapucnis védőoverall (3-4 CEN típus), légzésvédő teljes álarc (B2P3), védőkesztyű, védőlábbeli
