Név: Dianem
Rendeltetés: Makroszervezet
Hatóanyag összetétel: 10 % Heterorhabditis bacteriophora
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica, kukorica (csemege): 2 milliárd db/ha
Károsító: amerikai kukoricabogár (lárva)
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/6912-1/2016
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-11-18
Tulajdonos: e-nema GmbH.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Biocont Magyarország Kft.
Készítmény gyártó: e-nema GmbH
Formuláció: élő állat
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 900 g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem értelmezhető
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
