Név: AgroBio Poloska
Rendeltetés: Makroszervezet
Hatóanyag összetétel: makroszervezet(ek)
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukkini (hajtatás), dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények (hajtatás), paprika (hajtatás), paradicsom (hajtatás), sárgadinnye (hajtatás), tojásgyümölcs (hajtatás), uborka (hajtatás): 0,5-1 db/m2
Megjegyzés a dózishoz: MACROcontrol
Károsító: levéltetű, paradicsom-aknázómoly, üvegházi molytetű
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini (hajtatás), dísznövények (cserepes), dísznövények (vágott), fűszernövények (hajtatás), paprika (hajtatás), sárgadinnye (hajtatás), tojásgyümölcs (hajtatás), uborka (hajtatás): 1,5-3 db/m2
Megjegyzés a dózishoz: ORIcontrol
Károsító: dohánytripsz (Thrips tabaci), nyugati virágtripsz
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4341-1/2016
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-08-08
Tulajdonos: Agrobio S.L.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Brinkman Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Agrobio S.L.
Formuláció: élő állat
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: –
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): nem értelmezhető
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
