Név: Difend
Rendeltetés: Csávázószer (gombaölő)
Hatóanyag összetétel: 30 g/l difenokonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi): 2 l/t
Károsító: fuzáriumos betegségek, helmintospóriumos betegségek, kőüszög, porüszög, szeptóriás betegségek
Lémennyiség: 10-20 l/t
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3909-1/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-12-31
Tulajdonos: Globachem NV.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Globachem NV
Készítmény gyártó: Globachem N.V.
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum csávázás céljára (FS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1, 5, 10, 20, 50, 200, 1000 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: difenokonazol: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kalászosok[2]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kalászosok[2]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 5A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében a növényvédő szert teljes egészében be kell dolgozni a talajba! Ügyeljen arra, hogy a szer a sorok végén is teljes egészében be legyen dolgozva!
SPe 6A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében távolítsa el a véletlenül kiömlött növényvédő szert!
H-mondatok: H411Mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha
