Név: Difend Extra
Rendeltetés: Gombaölő csávázószer
Hatóanyag összetétel: 25 g/l fludioxonil, 25 g/l difenokonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi), búza (tavaszi), tritikále: 2 l/t
Károsító: fuzáriumos betegségek, kőüszög, törpe kőüszög
Lémennyiség: 10-20 l/t
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 0 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), árpa (tavaszi), rozs, zab: 2 l/t
Károsító: fuzáriumos betegségek
Lémennyiség: 10-20 l/t
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 0 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/14143-1/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-07-31
Tulajdonos: Globachem NV.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Globachem N.V.
Formuláció: szuszpenzió koncentrátum csávázás céljára (FS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter, 5 liter, 10 liter, 20 liter, 200 liter, 1000 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: difenokonazol: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kalászosok[2]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kalászosok[2]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 5A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében a növényvédő szert teljes egészében be kell dolgozni a talajba! Ügyeljen arra, hogy a szer a sorok végén is teljes egészében be legyen dolgozva!
SPe 6A madarak/vadon élő emlősök védelme érdekében távolítsa el a véletlenül kiömlött növényvédő szert!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P273Kerülni kell az anyagnak a környezetbe való kijutását.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés (csávázás): védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés (vetés): védőkesztyű
