Név: Diflanil 500 SC
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 500 g/l diflufenikán
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), búza (őszi): 0,25 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3593-1/2018.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-09-30
Tulajdonos: Globachem NV.
Tulajdonos hazai képviselője: Belchim Crop Protection Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Belchim Crop Protection Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Globachem N.V.
Formuláció: szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter; 5 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - Diflanil 500 SCA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem-cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőruha
