Név: Agrokén
Rendeltetés: Lemosó szer
Hatóanyag összetétel: 58 m/m% paraffinolaj, 7,5 m/m% poliszulfidkén, 1,5 m/m% etoxilált zsíralkohol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
almatermésűek, bogyós gyümölcsűek, csonthéjasok, szőlő: 25-50 l/ha
Károsító: atkák (gyérítés), körtelevélbolhák, levéltetű, lisztharmat, pajzstetű
Lémennyiség: 1000-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
őszibarack: 25-50 l/ha
Károsító: tafrinás betegségek (levélfodrosodás)
Lémennyiség: 1000-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 15025/1985
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-11-30
Tulajdonos: Agroterm Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Agroterm Kft.
Készítmény gyártó: Agroterm Kft.
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 0,25 kg (0,25 liter); 0,5 kg (0,5 liter) 1 kg (1liter); 5 kg (5 liter); 20 kg (20 liter); 50 kg (50 liter);
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: paraffinolaj: 
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H315Bőrirritáló hatású.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H335Légúti irritációt okozhat.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P271Kizárólag szabadban vagy jól szellőző helyiségben használható.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, sav elleni védőszemüveg, védőkalap, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, sav elleni védőszemüveg, védőkalap, védőkesztyű, védőruha
