Név: Difure Pro
Rendeltetés: Gombaölő permetezőszer
Hatóanyag összetétel: 150 g/l difenokonazol, 150 g/l propikonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
cukorrépa: 0,6 l/ha
Károsító: cerkospórás betegségek (levélbetegségek), fómás betegségek (levélbetegségek), levélfoltosság, lisztharmat, ramuláriás betegségek (levélbetegségek), rozsda betegségek
Lémennyiség: 100-500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 1 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4669-1/2017
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2019-06-19
Tulajdonos: Globachem NV.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Globachem N.V.
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1l,5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 300 - 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
