Név: Dikotex Neo 750 SL
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 750 g/l MCPA (918,6 g/l MCPA DMA)
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), búza (őszi), rozs, tritikále: 1 l/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (tavaszi), búza (tavaszi), zab: 0,8 l/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/8095-1/2016.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-12-31
Tulajdonos: CIECH Sarzyna S.A.
Tulajdonos hazai képviselője: Agronauta Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Agronauta Kft.
Készítmény gyártó: CIECH Sarzyna S.A.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter; 2 liter; 2,5 liter; 3 liter; 5 liter; 10 liter; 20 liter; 25 liter; 50 liter; 60 liter; 200 liter; 1000 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 300-2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - DikotexA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (lehetőleg zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P310LENYELÉS ESETÉN: Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
