Név: Dimilin 25 WP
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 250 g/kg diflubenzuron
Felhasználásra vonatkozó előírások:
díszcserjék, díszfák, erdő (lombhullató), erdő (örökzöld): 0,2-0,5 kg/ha
Károsító: amerikai fehér medvelepke, aranyfarú pille, fenyőilonca (Evetria buoliana), gűrűs lepke, gyapjaslepke, lombrágó hernyók
Lémennyiség: 500-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 55297/1990
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2021-01-31
Tulajdonos: Arysta Life Science Registration Ltd.
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-07-31
Türelmi idő felhasználóknak: 2024-01-31
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Arysta LifeScience
Formuláció: nedvesíthető por (WP)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 10 g, 500 g, 5 kg, 85 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >10000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - Dimilin 25 WPA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m (légi kezelés esetén 100 m) távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! A légi kezelés esetén a nem cél szervezetek védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkalap, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkalap, védőkesztyű, védőruha
