Név: Dingo
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 600 g/l 2,4-D
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi) (kivéve sörárpa), búza (őszi), búza (tavaszi), kukorica (takarmány), rozs, tritikále, zab: 1-1,25 l/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 40-60 l/ha légi
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
legelő, rét: 1,2-1,5 l/ha
Károsító: évelő kétszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 40-60 l/ha légi
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3602-2/2017.
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2031-12-31
Tulajdonos: Adama Hungary Zrt.
Tulajdonos hazai képviselője: Adama Hungary Zrt.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Corteva
Készítmény gyártó: Adama Manufacturing Poiand S.A.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 literes flakon, 5 literes kanna
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
