Név: Doxa 30 WG
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 300 g/kg indoxakarb
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 0,085 kg/ha
Károsító: repcefénybogár
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 45 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő (bor): 0,1 kg/ha
Károsító: tarka szőlőmoly
Lémennyiség: 400-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 10 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő (csemege): 0,1 kg/ha
Károsító: tarka szőlőmoly
Lémennyiség: 400-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 10 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/80-2/2020
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-03-19
Tulajdonos: Sharda Cropchem Ltd.
Tulajdonos hazai képviselője: Sharda Hungary Kft.
Türelmi idő kereskedőknek: 2022-07-01
Türelmi idő felhasználóknak: 2022-09-19
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Sharda Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Sharda Cropchem Ltd.
Formuláció: vízoldható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 30 g, 60 g, 150 g, 250 g, 500 g, 1 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 1000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
Spe 3 - DoxaA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 10 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! 50%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén 5 m kezeletlen biztonsági övezet megtartása szükséges! A nem-cél ízeltlábúak védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! 50%-os elsodródás csökkentő szórófej alkalmazása esetén a biztonsági övezet megtartása nem szükséges!
SPe 8 - VeszélyesMéhekre veszélyes! / Tilos méhek közelében felhasználni! Méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem használható.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H372Ismétlődő vagy hosszabb expozíció esetén károsítja a szerveket.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P260A por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzése tilos.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P330A szájat ki kell öblíteni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés mezőgazdasági dolgozóknak: védőkesztyű
