Név: Drift Control
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 2 m/m% poliakrilamid, 6 m/m% monokálium-foszfát, 92 m/m% víz
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szántóföldi kultúrák: 0,5 %
Károsító: elsodródásgátlás
Lémennyiség: A felhasznált növényvédő szer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: a felhasznált növényvédő szer engedélyokirata szerint
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1917-1/2021.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2031-06-30
Tulajdonos: Miller Chemical & Fertilizer Corporation
Tulajdonos hazai képviselője: Dr. Horn András
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: MILLER Chemical & Fertilizer Corporation
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
