Név: Dripp Extra
Rendeltetés: Növényápoló szer
Hatóanyag összetétel: 3 % lecitin, 85 % napraforgó olaj
Felhasználásra vonatkozó előírások:
almatermésűek, bogyós gyümölcsűek, csonthéjasok, héjas gyümölcsűek: 1-3 %
Károsító: levéltetű
Lémennyiség: 800-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő: 3 %
Károsító: amerikai szőlőkabóca
Lémennyiség: 800-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
mezőgazdasági kultúrák: 2 %
Károsító: elsodródásgátlás
Lémennyiség: a felhasznált növényvédőszer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/9460-2/2015
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2023-04-30
Tulajdonos: BVN Növényvédő Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: BVN Növényvédő Kft.
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,1l, 0,2l, 0,5 l,1l, 5l, 20l, 1000l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
