Név: DropH
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 66 % tejsav
Felhasználásra vonatkozó előírások:
mezőgazdasági kultúrák: 100-210 ml/100 l permetlé
Károsító: pH beállítás (permetlé), stabilitás növelés, vízkeménység káros hatásainak csökkentése
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4495-1/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-11-30
Tulajdonos: Agronauta Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Agronauta Kft.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,1 l, 0,2 l, 0,5 l, 1 l, 5 l, 10 l, 20 l, 25 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
