Név: DropMax
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 15,6 % trisziloxan, 27 % sztirol-akrilát kopolimer, 7,5 % propilén-glikol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
mezőgazdasági kultúrák, vasúti pályatestek: 0,1 l/100 l permetlé
Károsító: elsodródásgátlás
Lémennyiség: 0,1 %
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2163-1/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-10-31
Tulajdonos: Evonik Degussa GmbH.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Agronauta Kft.
Készítmény gyártó: Evonik Degussa GmbH.
Formuláció: diszpergálható koncentrátum (DC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,05 l, 0,1 l, 0,2 l, 0,25 l, 0,5 l,1 l, 5 l, 10 l, 20 l, 25 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
