Név: Drum 45 WG
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 450 g/kg cimoxanil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő: 0,25 kq/ha
Károsító: peronoszpóra, orbánc
Lémennyiség: 600-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
burgonya: 0,25 kq/ha
Károsító: alternáriás betegségek, burgonyavész
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/395-2/2014.
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2020-08-31
Tulajdonos: Belchim Crop Protection N.V.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: S.T.I Solfotecnica Italiana SpA
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 50 g, 250 g,0,5 kg, 1 kg, 5 kg, 10 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
