Név: Duplosan DP
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 600 g/l diklórprop-P
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kalászosok: 1,5-2 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 300-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 42 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 11360/2002
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-05-31
Tulajdonos: Nufarm Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Nufarm Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Nufarm
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l; 10 l; 20 l; 200 l; 1000 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >300, <2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
