Név: Dynali
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 30 g/l ciflufenamid, 60 g/l difenokonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő: 0,5-0,65 l/ha
Károsító: fekete rothadás, lisztharmat, szőlőorbánc
Lémennyiség: 600-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4533-2/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-12-31
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: diszpergálható koncentrátum (DC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 250 ml, 500 ml, 1 liter, 5 liter, 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: ciflufenamid: 
Horizontális szántó, Erózió-, Belvíz- és Aszály-érzékeny szántó: Tilos a rágcsálóirtó szerek és talajfertőtlenítő szerek alkalmazása. Zöldségfélék[5]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Zöldségfélék[5]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Zöldségfélék[5]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Zöldségfélék[5]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Zöldségfélék[5]
difenokonazol: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kalászosok[2]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kalászosok[2]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
