Név: Eco-Film
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 96 % pinolén
Felhasználásra vonatkozó előírások:
gyógynövények, gyümölcsfélék, szántóföldi kultúrák, szőlő, zöldségfélék: 0,2-0,3 l/ha
Károsító: hatásfokozás, tapadásfokozás
Lémennyiség: 0,05 % 800 l/ha feletti permetlé adag esetén
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/154-2/2015
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2025-03-09
Tulajdonos: Miller Chemical & Fertilizer Corporation
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Farmmix Csoport
Készítmény gyártó: MILLER Chemical & Fertilizer Corporation
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 10 ml, 50 ml, 100 ml, 200 ml, 500 ml, 1 l, 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 38Bőrizgató hatású
R 43Bőrrel érintkezve túlérzékenységet okozhat (szenzibilizáló hatású lehet)
R 50/53Nagyon mérgező a vízi szervezetekre, a vízi környezetben hosszan tartó károsodást okozhat
S-mondatok: S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 24/25Kerülni kell a bőrrel való érintkezést és a szembejutást
S 35Az anyagot és az edényzetét megfelelő módon ártalmatlanítani kell
S 37Megfelelő védőkesztyűt kell viselni
S 57A környezetszennyezés elkerülésére megfelelő edényzetet kell használni
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H315Bőrirritáló hatású.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P273Kerülni kell az anyagnak a környezetbe való kijutását.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P362 + P364A szennyezett ruhadarabot le kell vetni és újbóli használat előtt ki kell mosni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
