Név: Effect
Rendeltetés: Adalékanyag
Hatóanyag összetétel: 0,5 % poliakrilamid, 30 % karbamid, 40 % ammónium-nitrát
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), búza (őszi), kukorica, napraforgó: 2 l/ha
Károsító: hatásfokozás (posztemergens gyomirtó szerekhez)
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), búza (őszi), kukorica, napraforgó: 3 l/ha
Károsító: elsodródásgátlás
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/552-5/2013
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2029-05-31
Tulajdonos: Sharda Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Sharda Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Creres s.r.o.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter; 5 liter; 10 liter; 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
