Név: Efilor
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 133 g/l boszkalid, 60 g/l metkonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi), káposztarepce (tavaszi): 1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, fehérpenész, fómás betegségek, szürkepenész
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 42 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/1429-1/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-07-31
Tulajdonos: BASF S.E.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Kwizda Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: BASF
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,15 l, 0,25 l, 0,5 l, 1 l, 3 l, 5 l, 10 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
