Név: Emendo F
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 480 g/kg folpet, 60 g/kg valifenal
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő (bor): 2 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 200-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő (bor): 2 kg/ha
Károsító: szürkepenész
Lémennyiség: 400-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/14227-2/2019
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2024-06-30
Tulajdonos: Belchim Crop Protection N.V.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Belchim Crop Protection Hungary Kft.
Készítmény gyártó: S.T.I Solfotecnica Italiana SpA
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1kg, 5kg, 10 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
