Név: Eminent 125 SL
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 125 g/l tetrakonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa, búza, rozs, tritikále, zab: 0,8-1 l/ha
Károsító: kalászfuzáriumos betegségek, lisztharmat, pirenofórás betegségek, rozsda betegségek, szeptóriás betegségek
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 42 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukorrépa: 0,8 l/ha
Károsító: cerkospórás betegségek, lisztharmat
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 45 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 47229/2004
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-05-31
Tulajdonos: Gowan Crop Protection Ltd.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Kwizda Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Isagro S.p.A.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 30 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 30 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőruha
