Név: Aceptorro 200 SE
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 200 g/l acetamiprid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 0,2 l/ha
Károsító: levéltetű, repcebecő-ormányos, repcebolha, repcedarázs, repcefénybogár, repceszár-ormányos
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/186-2/2020
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2024-04-30
Tulajdonos: INNVIGO Sp. z o.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: UPL Hungary Kft.
Készítmény gyártó: INNVIGO Sp. z o.o.
Formuláció: szuszpo-emulzió (SE)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 100 ml; 250 ml; 500 ml; 1 liter; 5 liter; 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: acetamiprid: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 300
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
