Név: Eminent Star
Rendeltetés: Gombaölő permetezőszer
Hatóanyag összetétel: 250 g/l klórtalonil, 62,5 g/l tetrakonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi): 1,8-2 l/ha
Károsító: lisztharmat, pirenofórás betegségek (levélbetegségek), rozsda betegségek (levélbetegségek), szeptóriás betegségek (levélbetegségek)
Lémennyiség: 300-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (őszi): 1,8-2 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, fehérpenész, fómás betegségek, szürkepenész
Lémennyiség: 250-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/4047-1/2014
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2019-11-20
Tulajdonos: Isagro S.p.A.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Kwizda Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Isagro
Formuláció: szuszpoé-emulzió (szilárd részecskék stabil vizes diszperziója) (SE)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
