Név: Enter
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 765 g/l poliéterrel módosított trisziloxán, 255 g/l poliéter
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kertészeti kultúrák, szántóföldi kultúrák: 0,2 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: gombaölő, rovarölő, gyomirtó szerekhez
Károsító: hatásfokozás, tapadásfokozás
Lémennyiség: a felhasznált növényvédőszer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/515-2/2021
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2025-07-28
Tulajdonos: Evonik Industries AG
Tulajdonos hazai képviselője: Certis Europe BV Magyarország
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Adama Hungary Zrt.
Készítmény gyártó: Evonik Degussa GmbH.
Formuláció: folyékony vízoldható koncentrátum (SL)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,05 l, 0,1 l, 0,5 l, 1 l, 5 l, 10 l, 20 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 3200 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H312Bőrrel érintkezve ártalmas.
H319Súlyos szemirritációt okoz.
H332Belélegezve ártalmas.
H411Mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P305 + P351 + P338SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: Több percig tartó óvatos öblítés vízzel. Adott esetben a kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása.
P312Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű
