Név: Envidor 240 SC
Rendeltetés: Atkaölő szer
Hatóanyag összetétel: 240 g/l spirodiklofen
Felhasználásra vonatkozó előírások:
alma: 0,4-0,6 l/ha
Károsító: levélatka, takácsatka
Lémennyiség: 600-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
körte: 0,6 l/ha
Károsító: körtelevélbolhák
Lémennyiség: 600-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő (bor), szőlő (csemege): 0,4 l/ha
Károsító: szőlőlevélatka, takácsatka
Lémennyiség: 600-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 16284/2003
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-07-31
Tulajdonos: Bayer CropScience AG
Türelmi idő kereskedőknek: 2020-12-31
Türelmi idő felhasználóknak: 2021-07-31
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bayer Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Bayer
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória, III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: II. kat.: 1 1iter, III. kat.: 50 ml, 5 ml
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2500 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 40A rákkeltő hatás korlátozott mértékben bizonyított
R 43Bőrrel érintkezve túlérzékenységet okozhat (szenzibilizáló hatású lehet)
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 24A bőrrel való érintkezés kerülendő
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 46Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 30 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 30 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
Spe 8 - EnvidorA készítmény felhasználása méhekre kifejezetten kockázatos! Tilos méhek közelében felhasználni! A méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem alkalmazható! Virágzó gyomnövények jelenléte esetén nem alkalmazható!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H351Feltehetően rákot okoz .
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P401A ... -nak/-nek megfelelően tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, légzésvédő (A1P2), védőkesztyű, védőruha
