Név: Equation Contact
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 62,5 g/kg famoxadon, 625 g/kg mankoceb
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő: 0,8 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 400-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/622/1/2007.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2021-07-04
Tulajdonos: DuPont Magyarország Kft.
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-10-04
Türelmi idő felhasználóknak: 2022-01-04
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: DuPont
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: II. kategória, III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 10 g, 50 g, 80 g, 160 g, 200 g, 400 g, 800 g, 1,6 kg,
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 43Bőrrel érintkezve túlérzékenységet okozhat (szenzibilizáló hatású lehet)
R 50/53Nagyon mérgező a vízi szervezetekre, a vízi környezetben hosszan tartó károsodást okozhat
R 63A születendő gyermeket károsíthatja
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 24/25Kerülni kell a bőrrel való érintkezést és a szembejutást
S 35Az anyagot és az edényzetét megfelelő módon ártalmatlanítani kell
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 46Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 57A környezetszennyezés elkerülésére megfelelő edényzetet kell használni
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 10 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 10 m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
