Név: Elara
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 600 g/l piridát
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (takarmány): 1,5 l/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/13122-1/2019
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2031-12-31
Tulajdonos: Belchim Crop Protection N.V.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Belchim Crop Protection N.V.
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter; 5 liter; 10 liter; 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
