Név: Eldorado
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 125 g/l fluopiram, 125 g/l protiokonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi), olajretek: 1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, fehérpenész, fómás betegségek, szürkepenész
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
mustár: 0,8-1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, fehérpenész, fómás betegségek, szürkepenész
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
napraforgó: 0,8-1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek (levélbetegségek), alternáriás betegségek (szárbetegségek), alternáriás betegségek (tányérbetegségek), diaportés betegségek, fehérpenész, fómás betegségek (levélbetegségek), fómás betegségek (szárbetegségek), fómás betegségek (tányérbetegségek), szürkepenész
Lémennyiség: 150-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
kukorica (csemege), kukorica (takarmány), kukorica (vetőmag): 0,8-1 l/ha
Károsító: helmintospóriumos betegségek (Cochliobolus sp.), helmintospóriumos betegségek (levélfoltosság), helmintospóriumos betegségek (levélszáradás), helmintospóriumos betegségek (Setosphaeria sp.), kabatiellás szemfoltosság
Lémennyiség: 150-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
mák: 1 l/ha
Károsító: helmintospóriumos betegségek, pleospórás betegségek
Lémennyiség: 150-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/119-2/2020
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2027-05-31
Tulajdonos: Bayer CropScience S.A.S.
Tulajdonos hazai képviselője: Bayer Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Kwizda Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Bayer CropScience S.A.S.
Formuláció: szuszpoé-emulzió (szilárd részecskék stabil vizes diszperziója) (SE)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 250 ml, 500 ml, 1 liter, 3 liter, 5 liter, 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Közepesen veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - PropulseA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől mustár kultúránál 5 m, kukorica kultúránál 10 m, őszi káposztarepce, olajretek, napraforgó és mák kultúráknál pedig 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H411Mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű, védőruha
