Név: Electis 75 WG
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 667 g/kg mankoceb, 83 g/kg zoxamid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő (bor), szőlő (csemege): 1,5-1,8 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 400-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
burgonya: 1,5-1,8 kg/ha
Károsító: alternáriás betegségek, burgonyavész
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paradicsom, tojásgyümölcs: 1,5 kg/ha
Károsító: alternáriás betegségek, paradicsomvész
Lémennyiség: 400-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 36189/2001.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2021-07-04
Tulajdonos: Gowan Comércio Internacional e Servicos Limitada
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-10-04
Türelmi idő felhasználóknak: 2022-01-04
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Gowan Com. Int.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: II. kategória, III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 35 g, 5,4 kg, 10 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 43Bőrrel érintkezve túlérzékenységet okozhat (szenzibilizáló hatású lehet)
R 50/53Nagyon mérgező a vízi szervezetekre, a vízi környezetben hosszan tartó károsodást okozhat
R 63A születendő gyermeket károsíthatja
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 24/25Kerülni kell a bőrrel való érintkezést és a szembejutást
S 35Az anyagot és az edényzetét megfelelő módon ártalmatlanítani kell
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 46Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 57A környezetszennyezés elkerülésére megfelelő edényzetet kell használni
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
