Név: Ellado
Rendeltetés: Csávázószer
Hatóanyag összetétel: 400 g/l klotianidin, 80 g/l béta-ciflutrin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
aszparágusz (zárt termesztő berendezés): 1,5 ml/kg vetőmag
Károsító: tőzeglégy (lárva)
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
ciklámen (zárt termesztő berendezés): 200 ml/kg vetőmag
Károsító: tőzeglégy (lárva), tripsz
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: élelmezési, takarmányozási célra felhasználni TILOS!
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/11595-1/2010
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-01-31
Tulajdonos: Bayer AG
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bayer Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Bayer AG
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum csávázás céljára (FS)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l, 15 l, 200 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 500 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P273Kerülni kell az anyagnak a környezetbe való kijutását.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312 + P330LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ vagy orvoshoz. A szájat ki kell öblíteni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés (vetés): védőkesztyű
