Név: Elumis
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 30 g/l nikoszulfuron, 75 g/l mezotrion
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (takarmány), kukorica (vetőmag): 1,3-2 l/ha
Károsító: fenyércirok (Sorghum halepense), magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
kukorica (takarmány), kukorica (vetőmag): 1+0,7 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: osztott kezelés
Károsító: fenyércirok (Sorghum halepense), magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Igen
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/1495/5/2008
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-09-30
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: olaj alapú szuszpenzió koncentrátum (OD)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 12x1 liter; 4x5 liter; 1x20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: mezotrion: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kukorica[T]Ipari növények[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 38Bőrizgató hatású
R 50/53Nagyon mérgező a vízi szervezetekre, a vízi környezetben hosszan tartó károsodást okozhat
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 24/25Kerülni kell a bőrrel való érintkezést és a szembejutást
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 61Kerülni kell az anyag környezetbe jutását. Speciális adatokat kell kérni/biztonsági adatlap
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - ElumisA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet! A nem cél-növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet! A nem cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől a biztonsági övezet megtartása mellett elsodródás csökkentő szórófej használata javasolt.
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő (3-as jelölésű), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha (6. típusú), védőszemüveg (3-as jelölésű)
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő (3-as jelölésű), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha (6. típusú), védőszemüveg (3-as jelölésű)
