Név: Elumis Peak
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 75 g/l mezotrion, 30 g/l nikoszulfuron, 750 g/kg proszulfuron
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (takarmány), kukorica (vetőmag): 1,3 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: Elumis + 17 g/ha Peak 75 WG
Károsító: évelő egyszikű gyomok, magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
kukorica (takarmány), kukorica (vetőmag): 1,5 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: Elumis + 20 g/ha Peak 75 WG
Károsító: évelő egyszikű gyomok, magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 250-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/3045-2/2011
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2023-09-30
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Tulajdonos hazai képviselője: Syngenta Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: olaj alapú szuszpenzió koncentrátum (OD)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: Elumis: 4,5 l; Peak 75 WG: 60 g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: mezotrion: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kukorica[T]Ipari növények[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kukorica[T]Ipari növények[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 1 - Elumis PeakA talajvíz védelme érdekében ezt, vagy proszulfuront tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen nagyobb mennyiségben, mint 20 g hatóanyag/ha/3 év.
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - Elumis PeakA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet! A nem cél-növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P330A szájat ki kell öblíteni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
