Név: Acrobat MZ WG
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 600 g/kg mankoceb, 90 g/kg dimetomorf
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő (bor), szőlő (csemege): 2-2,5 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 200-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
burgonya: 2 kg/ha
Károsító: alternáriás betegségek, burgonyavész
Lémennyiség: 200-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paradicsom, tojásgyümölcs: 2 kg/ha
Károsító: alternáriás betegségek, paradicsomvész, szeptóriás betegségek
Lémennyiség: 200-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
borsó: 2 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 200-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukkini, uborka: 2 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 200-800 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
fokhagyma, mogyoróhagyma, vöröshagyma: 2 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 200-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
mák: 2 kg/ha
Károsító: helmintospóriumos betegségek, peronoszpóra
Lémennyiség: 200-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 60 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
dohány: 2 kg/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 200-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/2676/1/2009
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2021-07-04
Tulajdonos: BASF S.E.
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-10-04
Türelmi idő felhasználóknak: 2022-01-04
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: II. kategória, III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 50 g, 200 g, 1 kg, 5 kg, 10 kg, 750 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - Acrobat MZ WGA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől szőlőben 10 m, egyéb kultúrákban 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H361dFeltehetően károsítja a születendő gyermeket.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P201Használat előtt ismerje meg az anyagra vonatkozó különleges utasításokat.
P263A terhesség/szoptatás alatt kerülni kell az anyaggal való érintkezést.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, szemvédő, védőkesztyű, védőruha
