Név: Alsystin 480 SC
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 480 g/l triflumuron
Felhasználásra vonatkozó előírások:
alma, körte: 0,13-0,25 l/ha
Károsító: almamoly, keleti gyümölcsmoly, kis farontólepke, körtelevélbolhák, körtemoly (Cydia pyrivora), levélaknázó molyok, sodrómolyok
Lémennyiség: 1000-1500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
vadgesztenye: 0,04 %
Károsító: vadgesztenye levélaknázómoly
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
platán: 0,04 %
Károsító: platán csipkéspoloska
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2850-1/2014.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2021-06-30
Tulajdonos: Bayer AG
Türelmi idő kereskedőknek: 2021-09-30
Türelmi idő felhasználóknak: 2022-09-30
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Bayer Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Bayer
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 100 ml, 1 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 50/53Nagyon mérgező a vízi szervezetekre, a vízi környezetben hosszan tartó károsodást okozhat
S-mondatok: S 35Az anyagot és az edényzetét megfelelő módon ártalmatlanítani kell
S 37Megfelelő védőkesztyűt kell viselni
S 57A környezetszennyezés elkerülésére megfelelő edényzetet kell használni
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - Alsystin 480 SCA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 100 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPe 8 - Alsystin 480 SCTilos méhek közelében felhasználni! A méhek és egyéb beporzást végző rovarok védelme érdekében virágzási időszakban nem alkalmazható! Virágzó gyomnövények jelenléte esetén nem alkalmazható! Mézharmat jelenléte esetén nem alkalmazható!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
