Név: Altima
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 500 g/l fluazinam
Felhasználásra vonatkozó előírások:
burgonya: 0,4 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek (foltosság), fitoftórás betegségek
Lémennyiség: 400-500 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szőlő (bor): 1-1,5 l/ha
Károsító: peronoszpóra, szürkepenész
Lémennyiség: 800-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 21 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
mogyoróhagyma, vöröshagyma: 0,4-0,5 l/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 300-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 11764/2002.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-07-31
Tulajdonos: ISK Biosciences Europe N.V.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Belchim Crop Protection Hungary Kft.
Készítmény gyártó: ISK Biosciences Europe N.V.
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,2 l; 1 l; 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H361dFeltehetően károsítja a születendő gyermeket.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: légzésvédő (FFP2SL), védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
