Név: Amaline Flow
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 266,6 g/l tribázikus rézszulfát, 40 g/l zoxamid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
szőlő: 2-2,5 l/ha
Károsító: peronoszpóra
Lémennyiség: 500-1200 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 28 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/543-1/2012
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-01-31
Tulajdonos: Nufarm Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Nufarm Hungária Kft.
Készítmény gyártó: Nufarm
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >1000 és <2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Védőtávolság meghatározásra került
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
