Név: Amistar Gold
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 125 g/l azoxistrobin, 125 g/l difenokonazol
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 1 l/ha
Károsító: fómás betegségek, plenodómuszos betegségek, szklerotíniás betegségek
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (tavaszi): 1 l/ha
Károsító: fómás betegségek, plenodómuszos betegségek, szklerotíniás betegségek
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
napraforgó: 1 l/ha
Károsító: diaportés betegségek (szárbetegségek), leptoszfériás betegségek, szklerotíniás betegségek
Lémennyiség: 200-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
cukorrépa, takarmányrépa: 1 l/ha
Károsító: cerkospórás betegségek (levélbetegségek), lisztharmat, ramuláriás betegségek (levélbetegségek), rizoktóniás betegségek, rozsda betegségek
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/336-1/2021
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-02-28
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Tulajdonos hazai képviselője: Syngenta Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta Supply AG
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter, 5 liter, 10 liter, 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: azoxistrobin: 
Horizontális ültetvény: Bogyósok[T]
difenokonazol: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kalászosok[2]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kalászosok[2]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 208Allergiás reakciót válthat ki.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H332Belélegezve ártalmas.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P308 + P313Expozíció vagy annak gyanúja esetén: Orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
