Név: Amistar Sun
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 125 g/l difenokonazol, 200 g/l azoxistrobin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 0,8-1 l/ha
Károsító: fehérpenész, fómás betegségek, leptoszfériás betegségek, szklerotíniás betegségek, termésnövelés
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
napraforgó: 0,8-1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek (levélbetegségek), alternáriás betegségek (szárbetegségek), alternáriás betegségek (tányérbetegségek), diaportés betegségek, fehérpenész, fómás betegségek, szklerotíniás betegségek
Lémennyiség: 200-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
borsó (száraz): 1 l/ha
Károsító: aszkohitás betegségek, lisztharmat, peronoszpóra, rozsda betegségek
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/2840-2/2022
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-11-30
Tulajdonos: Syngenta Crop Protection AG
Tulajdonos hazai képviselője: Syngenta Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: vizes szuszpenzió koncentrátum (SC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 250 ml, 1 liter, 5 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: difenokonazol: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Kalászosok[2]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Kalászosok[2]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Kalászosok[2]
azoxistrobin: 
Horizontális ültetvény: Bogyósok[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 50 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 50 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H332Belélegezve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P304 + P340BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni.
P312Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő, védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő, légzésvédő (FFP2D), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha
