Név: Ampera
Rendeltetés: Gombaölő szer
Hatóanyag összetétel: 133 g/l tebukonazol, 267 g/l prokloráz
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi), rozs, tritikále: 1-1,5 l/ha
Károsító: kalászbetegségek, levélbetegségek
Lémennyiség: 300-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 35 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
káposztarepce (őszi): 1-1,25 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, fehérpenész, fómás betegségek
Lémennyiség: 300-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
napraforgó: 1-1,25 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, diaportés betegségek, fehérpenész, fómás betegségek, szürkepenész
Lémennyiség: 300-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/20024-2/2019
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2021-12-31
Tulajdonos: Nufarm Hungária Kft.
Türelmi idő kereskedőknek: 2022-06-30
Türelmi idő felhasználóknak: 2023-06-30
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Kwizda Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Adama Makhteshim Ltd.
Formuláció: olajemulzió vizes fázisban (EW)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 liter, 5 liter, 10 liter, 20 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >2000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 36Szemizgató hatású
R 63A születendő gyermeket károsíthatja
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 24/25Kerülni kell a bőrrel való érintkezést és a szembejutást
S 35Az anyagot és az edényzetét megfelelő módon ártalmatlanítani kell
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 45Baleset vagy rosszullét esetén azonnal orvost kell hívni. Ha lehetséges, a címkét meg kell mutatni.
S 57A környezetszennyezés elkerülésére megfelelő edényzetet kell használni
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
Védőfelszerelés előkészítőknek: arcvédő (3-as jelölésű), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha (4. típusú)
Védőfelszerelés kijuttatóknak: arcvédő (3-as jelölésű), védőkalap, védőkesztyű (3. védelmi osztályú), védőlábbeli, védőruha (4. típusú)
