Név: Actellic 50 EC
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 500 g/l pirimifosz-metil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa, búza, cirok (siló), tritikále, zab: 4-6 ml/t
Megjegyzés a dózishoz: hagyományos alkalmazás-technológiával
Károsító: raktári kártevők
Lémennyiség: 300 ml
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
raktár (üres): 1-2 ml/m2
Megjegyzés a dózishoz: hagyományos alkalmazás-technológiával
Károsító: raktári kártevők
Lémennyiség: 50-100 ml
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
zsák (teli), zsák (üres): 0,5-1 ml/m2
Megjegyzés a dózishoz: hagyományos alkalmazás-technológiával
Károsító: raktári kártevők
Lémennyiség: 50 ml
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
raktár (üres): 100-150 ml/100 m3 légtér
Megjegyzés a dózishoz: ködképzéssel
Károsító: raktári kártevők
Lémennyiség: 1000-2000 ml/100 m3 légtér
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa, búza, cirok, tritikále, zab: 150-300 ml/100 m3 termény
Megjegyzés a dózishoz: ködképzéssel
Károsító: raktári kártevők
Lémennyiség: 450-900 ml/100 m3 légtér
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 3 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 02.5/2390/1/2008.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-09-30
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: emulgeálható koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 300-2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
R-mondatok: R 10Kevésbé tűzveszélyes
R 22Lenyelve ártalmas
R 37Izgatja a légutakat
R 41Súlyos szemkárosodást okozhat
R 43Bőrrel érintkezve túlérzékenységet okozhat (szenzibilizáló hatású lehet)
R 50/53Nagyon mérgező a vízi szervezetekre, a vízi környezetben hosszan tartó károsodást okozhat
R 65Lenyelve ártalmas, aspiráció (idegen anyagnak a légutakba beszívása) esetén tüdőkárosodást okozhat.
R 67Gőzök álmosságot vagy szédülést okozhatnak.
S-mondatok: S 13Élelmiszertől, italtól és takarmánytól távol tartandó
S 2Gyermekek kezébe nem kerülhet
S 20/21A használat közben enni, inni és dohányozni nem szabad
S 26Ha szembe jut, bő vízzel azonnal ki kell mosni és orvoshoz kell fordulni
S 35Az anyagot és az edényzetét megfelelő módon ártalmatlanítani kell
S 36/37/39Lenyelése esetén azonnal orvoshoz kell fordulni, az edényt/csomagolóburkolatot és a címkét az orvosnak meg kell mutatni
S 57A környezetszennyezés elkerülésére megfelelő edényzetet kell használni
S 62Lenyelés esetén hánytatni tilos: azonnal orvoshoz kell fordulni és megmutatni az edényzetet vagy a címkét.
SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 066Ismétlődő expozíció a bőr kiszáradását vagy megrepedezését okozhatja.
EUH 210Kérésre biztonsági adatlap kapható.
EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H226Tűzveszélyes folyadék és gőz.
H302Lenyelve ártalmas.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H318Súlyos szemkárosodást okoz.
H335Légúti irritációt okozhat.
H336Álmosságot vagy szédülést okozhat.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P310LENYELÉS ESETÉN: Azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P305 + P351 + P338 +P310SZEMBE KERÜLÉS ESETÉN: óvatos öblítés vízzel több percen keresztül. Adott esetben kontaktlencsék eltávolítása, ha könnyen megoldható. Az öblítés folytatása. Azonnal forduljon orvoshoz.
P331TILOS hánytatni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P405Elzárva tárolandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: részecskeszűrő félálarc (A2P3), védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: részecskeszűrő félálarc (A2P3), védőkalap, védőkesztyű, védőlábbeli, védőruha, védőszemüveg
