Név: Ampligo
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 100 g/l klorantraniliprol, 50 g/l lambda-cihalotrin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica (takarmány), kukorica (vetőmag): 0,2-0,3 l/ha
Károsító: bagolylepke, kukoricamoly
Lémennyiség: 400-700 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
kukorica (csemege): 0,2-0,3 l/ha
Károsító: bagolylepke, kukoricamoly
Lémennyiség: 400-700 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
brokkoli, karfiol: 0,2 l/ha
Károsító: bagolylepke, káposztalepke, káposztamoly, répalepke
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 7 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
bazsalikom, borsikafű, kakukkfű, koriander, lestyán, majoránna, menta, metélőhagyma, metélőpetrezselyem, oregánó, rozmaring, tárkony, turbolya, zeller (levél), zöld fűszernövények, zsálya: 0,3 l/ha
Károsító: bagolylepke
Lémennyiség: 400-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
borsmustár, fejes saláta, galambbegy saláta, salátafélék: 0,3 l/ha
Károsító: bagolylepke
Lémennyiség: 300-600 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 14 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paradicsom (hajtatás): 0,4 l/ha
Károsító: bagolylepke
Lémennyiség: 300-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2272-2/2013
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2022-05-31
Tulajdonos: Syngenta A.G.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Syngenta Kft.
Készítmény gyártó: Syngenta
Formuláció: kevert formuláció CS és SC (ZC)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 550 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Mérsékelten kockázatos
Méhkímélő technológia: Igen
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
SPe 8 - MérsékeltA készítmény felhasználása méhekre mérsékelten kockázatos! Virágzó kultúrában és virágzó gyomnövények jelenléte esetén a méhek napi aktív gyűjtési időszaka idején nem alkalmazható!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H332Belélegezve ártalmas.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P220Ruhától és más éghető anyagoktól távol tartandó.
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P301 + P312 + P330LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ vagy orvoshoz. A szájat ki kell öblíteni.
P304 + P340 + P312BELÉLEGZÉS ESETÉN: Az érintett személyt friss levegőre kell vinni és olyan nyugalmi testhelyzetbe kell helyezni, hogy könnyen tudjon lélegezni. Rosszullét esetén forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ vagy orvoshoz.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
