Név: Amylo-X
Rendeltetés: Gombaölő permetezőszer
Hatóanyag összetétel: 250 g/kg Bacillus amyloliquefaciens subsp. plantarum D747 törzs
Felhasználásra vonatkozó előírások:
endívia (zárt termesztő berendezés), fejes saláta (zárt termesztő berendezés), levélzöldségek (zárt termesztő berendezés): 1,5-2,5 kg/ha
Károsító: fehérpenész, peronoszpóra, szklerotíniás betegségek, szürkepenész
Lémennyiség: 200-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
szamóca (zárt termesztő berendezés): 1,5-2,5 kg/ha
Károsító: lisztharmat, szürkepenész
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
csillagtök (zárt termesztőberendezés), cukkini (zárt termesztő berendezés), görögdinnye (zárt termesztő berendezés), kabakosok (zárt termesztőberendezés), lopótök (zárt termesztőberendezés), sárgadinnye (zárt termesztő berendezés), spárgatök (zárt termesztőberendezés), sütőtök (zárt termesztőberendezés), uborka (zárt termesztő berendezés): 1,5-2,5 kg/ha
Károsító: szürkepenész
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
paprika (zárt termesztő berendezés), paradicsom (zárt termesztő berendezés), tojásgyümölcs (zárt termesztő berendezés): 1,5-2,5 kg/ha
Károsító: lisztharmat, szürkepenész
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 3 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
termesztett gombák (zárt termesztő berendezés): 15 g/100 kg komposzt, szubsztrátum
Károsító: lisztharmat, szürkepenész
Lémennyiség: 500-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/425-1/2021
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-03-31
Tulajdonos: Mitsui AgriScience International S.A./N.V.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Certis Europe BV
Készítmény gyártó: Certis USA, LLC
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 1 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: félálarc (FFP3), védőkesztyű, védőruha
Védőfelszerelés kijuttatóknak: félálarc (FFP3), védőkesztyű
