Név: Animus
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 750 g/kg tribenuron-metil
Felhasználásra vonatkozó előírások:
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), búza (tavaszi): 10-25 g/ha
Károsító: magról kelő kétszikű gyomok, mezei aszat (Cirsium arvense)
Lémennyiség: 200-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/72-1/2022
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2035-01-30
Tulajdonos: Zenith Crop Sciences Bulgaria Ltd.
Tulajdonos hazai képviselője: Kőszegi Gábor
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Zenith Crop Sciences Bulgaria Ltd.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 50 g; 100 g; 200 g; 250 g; 500 g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - CoridaA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet! A nem-cél növények védelme érdekében a nem mezőgazdasági földterülettől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H373Ismétlődő vagy hosszabb expozíció esetén károsíthatja a szerveket > vagy meg kell adni az összes érintett szervet, ha ismertek >.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P314Rosszullét esetén orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
