Név: Apacs 50 WG
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 500 g/kg klotianidin
Felhasználásra vonatkozó előírások:
afrikai ibolya, gerbera, hibiszkusz, krizantém, muskátli (üvegház), szegfű: 0,04 %
Károsító: nyugati virágtripsz, üvegházi molytetű
Lémennyiség: 600-1000 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 46118/2004.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2020-01-31
Tulajdonos: Sumitomo Chemical Agro Europe S.A.S.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Arysta LifeScience Magyarország Kft.
Készítmény gyártó: Sumitomo Chemical Agro Europe S.A.S.
Formuláció: vízben diszpergálható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 15x3 g; 50 g, 500 g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Nem
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 1710 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Kifejezetten kockázatos
Méhkímélő technológia: Nem
