Név: Aperon WG
Rendeltetés: Gyomirtó szer
Hatóanyag összetétel: 750 g/kg szulfoszulfuron
Felhasználásra vonatkozó előírások:
búza (őszi): 13-26 g/ha
Károsító: évelő egyszikű gyomok, magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 150-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
tritikále: 13 g/ha
Károsító: évelő egyszikű gyomok, magról kelő egyszikű gyomok, magról kelő kétszikű gyomok
Lémennyiség: 150-300 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1359-1/2021
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2031-12-31
Tulajdonos: Sumitomo Chemical Agro Europe S.A.S.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Sumi Agro Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Sumitomo Chemical Agro Europe S.A.S.
Formuláció: vízoldható granulátum (WG)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 26,6 g; 53,3 g; 133 g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/kg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 1A talaj védelme érdekében ezt, vagy ugyanilyen hatóanyagot tartalmazó bármilyen más készítményt ne használja ugyanazon a területen az előírtnál nagyobb mennyiségben, illetve többször!
SPe 2A talajvíz védelme érdekében működő drénezett talajokon, homoktalajokon (Arany-féle kötöttség, KA kissebb, mint 30), valamint fokozottan érzékeny felszín alatti vízminőség védelmi területeken ne használja!
SPe 3 - 10 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 10 m távolságban tartson meg egy nem permetezett biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
