Név: Actirob B
Rendeltetés: Permetezőszer segédanyag
Hatóanyag összetétel: 842 g/l repceolaj
Felhasználásra vonatkozó előírások:
kukorica: 1-2 l/ha
Károsító: hatásfokozás (szulfonil karbamid típusú gyomirtó szerekhez)
Lémennyiség: a felhasznált növényvédőszer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
árpa (őszi), árpa (tavaszi), búza (őszi), rozs, tritikále, zab: 1-2 l/ha
Károsító: hatásfokozás (szulfonil karbamid típusú gyomirtó szerekhez)
Lémennyiség: a felhasznált növényvédőszer engedélyokirata szerint
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 04.2/2477-1/2016
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2026-12-06
Tulajdonos: Oleon N.V.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: OLEON N.V.
Készítmény gyártó: Oleon N.V.
Formuláció: emulzióképző koncentrátum (EC)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Igen
Kiszerelési egységek: 5 l, 15 l, 20 l, 200 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): -
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 5 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 5 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított biztonsági övezetet!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P102Gyermekektől elzárva tartandó
P264Használatot követően a kezet alaposan meg kell mosni.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
