Név: AppleSmart 3.3 VP
Rendeltetés: Növekedésszabályzó szer
Hatóanyag összetétel: 33 g/kg 1-metil-ciklopropén
Felhasználásra vonatkozó előírások:
alma: 0,037-0,068 g/m3
Károsító: öregedés késleltetés érés és tárolás során
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 2 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/378-1/2019
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2024-09-30
Tulajdonos: INNVIGO Sp. z o.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Innvigo Sp. z o.o.
Készítmény gyártó: INNVIGO Sp. z o.o.
Formuláció: gőzt kibocsátó szer (VP)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 2,5 g; 3,5 g; 4,9 g; 5,9 g; 8,5 g; 12,9 g; 17,8 g; 24,6 g
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): >5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
P-mondatok: P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: légzésvédő (A2B1), védőkesztyű, védőruha, védőszemüveg
Védőfelszerelés kijuttatóknak: légzésvédő (A2B1), védőkesztyű, védőruha, védőszemüveg
