Név: Arbosan
Rendeltetés: Fasebkezelő
Hatóanyag összetétel: 360 g/kg kálcium-karbonát, 415 g/kg vinil-acetát + dibutil-maleát kopolimer vizes diszperziója
Felhasználásra vonatkozó előírások:
díszcserjék, díszfák, erdészet, gyümölcsfák, szőlő: 
Károsító: fasebkezelés, oltásnál keletkezett sebek lezárása
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/307-1/2020
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2030-03-31
Tulajdonos: UNICHEM s.r.o.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: –
Készítmény gyártó: Decolor proizvodnja in trgovina d.o.o.
Formuláció: paszta (PA)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 100 g, 150 g, 250 g, 300 g, 350 g, 500 g, 1 kg, 5 kg
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): > 5000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
