Név: Architect
Rendeltetés: Gombaölő és növekedés szabályozó szer
Hatóanyag összetétel: 150 g/l mepiquat-klorid, 100 g/l piraklostrobin, 25 g/l prohexadion-kalcium
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi), káposztarepce (tavaszi): 1-2 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek (becőbetegségek), alternáriás betegségek (levélbetegségek), dőléscsökkentés, fómás betegségek, növekedés szabályozás, pirenopezizás betegségek (levélbetegségek), plenodómuszos betegségek, télállóság fokozás
Lémennyiség: 100-400 l/ha osztott kezelés: 1 + 1 l/ha, 1 őszi (2 osztott őszi) és/vagy 1 tavaszi (2 osztott tavaszi)
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
napraforgó: 1,2 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, diaportés betegségek (szárbetegségek), fehérpenész, leptoszfériás betegségek, szklerotíniás betegségek
Lémennyiség: 100-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
napraforgó: 1,2-2 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, diaportés betegségek (szárbetegségek), dőléscsökkentés, fehérpenész, leptoszfériás betegségek, növekedés szabályozás, szklerotíniás betegségek
Lémennyiség: 100-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
magvas gomborka, mustár, olajretek, réparepce: 1-2 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: osztott kezelés: 1 + 1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, dőléscsökkentés, fómás betegségek, növekedés szabályozás, peronoszpóra, plenodómuszos betegségek
Lémennyiség: 100-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
olajlen: 1-2 l/ha
Megjegyzés a dózishoz: osztott kezelés: 1 + 1 l/ha
Károsító: alternáriás betegségek, dőléscsökkentés, fómás betegségek, növekedés szabályozás, peronoszpóra, plenodómuszos betegségek
Lémennyiség: 100-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
mák: 1,5-2 l/ha
Károsító: dőléscsökkentés, növekedés szabályozás, peronoszpóra, pleospórás betegségek
Lémennyiség: 100-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
mák: 1-1,5 l/ha
Károsító: dőléscsökkentés, növekedés szabályozás
Lémennyiség: 100-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/765-2/2022.
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2027-09-30
Tulajdonos: BASF Hungária Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: BASF Hungária Kft.
Készítmény gyártó: BASF S.E.
Formuláció: szuszpo-emulzió (SE)
Forgalmazási kategória: II. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 0,15 l, 0,25 l, 0,5 l, 1 l, 3 l, 5 l, 10 l, 50 l
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: piraklostrobin: 
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Egyéb[T]
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 300-2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPe 3 - 20 mA vízi szervezetek védelme érdekében a felszíni vizektől 20 m távolságban tartson meg egy kezeletlen, növényzettel borított (zárt gyep) biztonsági övezetet!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H302Lenyelve ártalmas.
H315Bőrirritáló hatású.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P270A termék használata közben tilos enni, inni vagy dohányozni.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P301 + P312LENYELÉS ESETÉN: Rosszullét esetén azonnal forduljon TOXIKOLÓGIAI KÖZPONTHOZ/orvoshoz.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: munkaruha, védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: munkaruha, védőkesztyű
