Név: Argos
Rendeltetés: Növekedésszabályozó készítmény
Hatóanyag összetétel: 843,2 g/l narancsolaj
Felhasználásra vonatkozó előírások:
burgonya (tárolt): 100 ml/t
Megjegyzés a dózishoz: meleg ködképzéssel vagy hideg párásítással
Károsító: kihajtásgátlás
Lémennyiség: –
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: –
Munkaegészségügyi várakozási idő: –
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/1056-1/2021
Engedély típusa: Alapengedély
Engedély érvényessége: 2025-07-31
Tulajdonos: Arysta LifeScience Benelux Sprl.
Tulajdonos hazai képviselője: UPL Hungary Kft.
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: UPL Hungary Kft.
Készítmény gyártó: Arysta LifeScience Benelux Sprl.
Formuláció: meleg ködképző és hideg párásító berendezésben alkalmazható koncentrátum (HN, KN)
Forgalmazási kategória: I. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 5 liter; 10 liter; 20 liter, 200 liter, 500 liter, 1000 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Igen
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 2000 mg/ttkg
Vízi veszélyesség: Kifejezetten veszélyes
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Igen
S-mondatok: SP 1A növényvédő szerrel vagy annak csomagolóeszközével ne szennyezze a vizeket! A berendezést vagy annak részeit ne tisztítsa felszíni vizek közelében! Kerülje a gazdaságban vagy az utakon levő vízelvezetőkön keresztül való szennyeződést!
SPo 2Használat után minden védőruházatot ki kell mosni.
H-mondatok: EUH 401Az emberi egészség és a környezet veszélyeztetésének elkerülése érdekében be kell tartani a használati utasítás előírásait.
H226Tűzveszélyes folyadék és gőz.
H315Bőrirritáló hatású.
H317Allergiás bőrreakciót válthat ki.
H400Nagyon mérgező a vízi élővilágra.
H410Nagyon mérgező a vízi élővilágra, hosszan tartó károsodást okoz.
P-mondatok: P210Hőtől, forró felületektől, szikrától, nyílt lángtól és más gyújtóforrástól távol tartandó. Tilos a dohányzás.
P261Kerülje a por/füst/gáz/köd/gőzök/permet belélegzését.
P273Kerülni kell az anyagnak a környezetbe való kijutását.
P280Védőkesztyű/védőruha/szemvédő/arcvédő használata kötelező.
P302 + P352HA BŐRRE KERÜL: Lemosás bő vízzel
P333 + P313Bőrirritáció vagy kiütések megjelenése esetén: orvosi ellátást kell kérni.
P391A kiömlött anyagot össze kell gyűjteni.
P403 + P235Jól szellőző helyen tárolandó. Hűvös helyen tartandó.
P501 - veszélyes hulladék lerakóA tartalom/edény elhelyezése hulladékként: veszélyes hulladéklerakóba szállítás szükséges.
Védőfelszerelés előkészítőknek: védőkesztyű
Védőfelszerelés kijuttatóknak: védőkesztyű
