Név: Aceptir 200 SE
Rendeltetés: Rovarölő szer
Hatóanyag összetétel: 200 g/l acetamiprid
Felhasználásra vonatkozó előírások:
káposztarepce (őszi): 0,2 l/ha
Károsító: levéltetű, repcebecő-ormányos, repcebolha, repcedarázs, repcefénybogár, repceszár-ormányos
Lémennyiség: 200-400 l/ha
Élelmezés-egészségügyi várakozási idő: 56 nap
Munkaegészségügyi várakozási idő: 0 nap
Légi kijuttatás: Nem
Engedélyokirat:
Engedély száma: 6300/544-2/2019
Engedély típusa: Származtatott engedély
Engedély érvényessége: 2024-04-30
Tulajdonos: INNVIGO Sp. z o.o.
Tulajdonos hazai képviselője: Dr. Horn András
Altalános adatok:
Magyarországi forgalmazó: Sharda Hungary Kft.
Készítmény gyártó: INNVIGO Sp. z o.o.
Formuláció: szuszpo-emulzió (SE)
Forgalmazási kategória: III. kategória
Ökológiai gazdálkodásban engedélyezve: Nem
Kiszerelési egységek: 100 ml; 250 ml; 500 ml; 1 liter; 5 liter; 10 liter
Agrár-környezet gazdálkodásban engedélyezve:
Korlátozva
Magyarázat: acetamiprid: 
MTÉT Túzokvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Alföldi madárvédelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása, kivéve repce, mustár, illetve olajretek rovarirtását. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Hegy- és dombvidéki madárvédelmi szántó: Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
MTÉT Kék vércse-védelmi szántó: Tilos a rovarölő szerek alkalmazása. Ipari növények[T]Kalászosok[T]Kukorica[T]Zöldségfélék[T]Egyéb[T]
Veszélyességre, biztonságra vonatkozó előírások:
A készítmény p.o. LD50 értéke (patkányon): 300
Vízi veszélyesség: –
Méhveszélyesség: Nem jelölésköteles
Méhkímélő technológia: Nem
